A bűnszövetkezet ellen folytatott vizsgálat során derült fény arra is, hogy $T$, egy 45 éves nő is illetéktelenül vett fel támogatást.
Nemes Viktória
-1
Az új vezetés élén $T$ alelnök (a hírszerzés volt főnöke, Amerika és a volt Szovjetunió nagy barátja) állna.
Omar Szuleiman
0
$T$: Magyarországon, akárcsak a többi európai országban, élénkülőben van a gazdaság, csakhogy ez az élénkülés - szinte mindenütt Európában, Közép-Európában különösképpen - a németországi konjunktúra függvénye.
Christian Dreger
0
$T$ szerint a kormányzatnak keresnie kell a törvényes megoldást arra, hogy azok a volt politikusok is visszafizessék végkielégítésüket, akik felelősek azért, ami az országgal történt az elmúlt években.
Varga Mihály
0
$T$ szerint világos különbséget kell tenni 1990. május 2. - az első szabadon választott Országgyűlés megalakulása - előtti és utáni időszak között: aki demokráciában gondolkodik, az "nem fogadhatja el a kádári diktatúrát".
Lázár János
0
A minapi projektzáró rendezvényen $T$, a Veszprém Megyei Önkormányzat Humán Erőforrás Bizottságának elnöke köszöntőjében a program egyik legnagyobb érdemének a hét intézmény összefogását nevezte.
Galambos Szilvia
0
Kétgólos egri győzelemmel végződött a felsőtárkányiak megyeszékhelyi látogatása az NB III. Mátra-csoportja 6. fordulója mérkőzésén, amelyen $T$ triplázott.
Hamar Ádám
1
És az is ki fog derülni, hogy a Fidesz sem hozz csodát és $T$ sem a megváltó.
Orbán Viktor
-1
$T$ alezredes, városi rendőrkapitány elmondta: mind a négy esetben sikerül lebuktatni nemcsak a kábítószer-fogyasztókat, hanem a termesztőket és a terjesztőket is; sőt a rendőrök az elmúlt napokban Őriszentpéter és Nádasd környékén több, a marihuána alapanyagát adó indiaikender-ültetvényt is felszámoltak.
Szendrődi Barnabás
0
$T$ felhívta a figyelmet a felvételi eljárás legfontosabb állomásaira is: így a február 15-ei jelentkezési határidő mellett kiemelte a június 10-éig lehetséges sorrendmódosítást, a júliusi ponthatár kihirdetést, valamint az augusztusi pótfelvételi és jogorvoslat eljárást.
Princzinger Péter
0
$T$ úgy véli, az iskolapszichológusi ellátottság esetlegessége és egyenetlensége mindaddig fennmarad a közoktatási intézményekben, amíg az iskolapszichológusi munkakör nem kötelezően előírt, hanem "megszervezhető" szolgáltatás, és amíg a hálózat kiépítéséhez szükséges források nem állnak rendelkezésre.
Szabó Máté
0
Biztos a Viktor is etyepetyél a Parlamentben, ahogy elnézem a Lázárt, az is biztosan, meg a Dajts $T$ Brüsszelben, az tuti.
Tomi
-1
$T$ szólt arról is, hogy a dunai hajóforgalomban nincs szükség újabb korlátozás bevezetésére.
Oszvald Tamás
0
S amikor a képviselőház külügyi bizottsága elnökeként egyre kevesebb ideje volt, mégis hosszú órákat töltött barátjával, $T$ nagykövettel, akit politikai és emberi tulajdonságaiért is megszeretett és nagyra tartott.
Simonyi András
1
Két éve, február 22-én éjszaka, különös kegyetlenséggel kivégeztek egy apát és ötéves kisfiát (Csorba Róbertet és Csorba Robikát).
Csorba Robika
-1
Valóban Budapesten összpontosul a magyar GDP csaknem 40 százaléka, csakhogy ebből a fővárosnak nagyon kevés jut - fogalmazott lapunknak Tarlós István főpolgármester, reagálva $T$ előző napi kijelentéseire.
Giró-Szász András
0
$T$ miniszterelnök beszédében minden lengyel számára "nagy próbatételnek" nevezte a katasztrófát.
Donald Tusk
0
Sokan akkor döbbentek rá, hogy $T$ körül kultusz alakult ki, amikor 1993-as halálakor a Kossuth téren kígyózó sorokban várta a tömeg, hogy ravatalánál lerója kegyeletét.
Antall
1
Ebben az évben 25-én, pénteken zajlottak az események, amelyek sorát délelőtt a Kossuth téren a szarvassal ábrázolt remete alakra rácsodálkozó óvodások körében a legendát ismertető $T$ nyitotta meg.
Philipp Frigyes
0
Az alapvetően elrontott gazdaságpolitika áldozatává válik az oktatás rendszere is - szögezte le $T$, az MSZP elnökségi tagja az oktatási államtitkárság épülete előtt tartott vasárnapi sajtótájékoztatóján, annak apropóján, hogy délután tartják a második nemzeti tanévnyitót.
Kunhalmi Ágnes
0
$T$, az RMDSZ politikai alelnöke pénteken egy sajtótájékoztatón azt nyilatkozta, hogy a szövetség képviselői ragaszkodnak a kisebbségi törvény parlamenti elfogadásához és újrakezdték a tárgyalásokat erről koalíciós partnereikkel.
Borbély László
0
A döntést szerdán jelenti be, illetve indokolja meg hivatalosan Brüsszelben $T$ és Olli Rehn bővítési biztos.
Jacques Barrot
0
Fizikailag ugyan még nem bántották őket, de a fenyegetőző, szidalmazó gyerekek között olyan is akad, aki már megjárta a javítót, mert néhány társával 13 évesen agyonrugdosott egy idős bácsit - mondta $T$, az intézmény vezetője.
Hajdu Marianna
0
$T$, a szocialisták humánpolitikai kabinetvezetője szerdán sajtótájékoztatón arra szólította fel a kabinetet, hogy adja vissza a Szépművészeti Múzeum fejlesztésére szánt pénzt.
Hiller István
0
- A hideg a hajtásos kertészetben okozhat gondot, ott fűteni kell a növényekre, a búza viszont mínusz 10 fok körüli hőmérsékletig ki kell, hogy bírja - mondja $T$, a Mezőgazdasági és Vidékfejlesztési Hivatal földművelésügyi igazgatósága vezetője.
Szakál Sándor
0
$T$ csütörtökön elmondta: a Celebi dolgozóinak is az a céljuk, hogy új kollektív szerződés legyen a munkáltatójuk által egyoldalúan felmondott helyett.
Peres Gábor
0
$T$t a Madách, Márta Istvánt az Új Színház vezetésére további négy, míg Sas Józsefet a Mikroszkóp Színpad élére újabb három évre nevezték ki.
Szirtes Tamás
1
$T$ megnyugtatásul közölte: a fenyegetőket név szerint ismerik, egy jól ismert alvilági csoport tagjai.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ ötletgazdától megtudtuk: eddig több mint 200 ezer szavazat érkezett 173 város 489 iskolájára.
Sándor Zsolt
0
Önkéntes az, amit érdek nélkül teszünk - mondta $T$ köztársasági elnök az önkéntesség európai évének alkalmából rendezett nyitó konferencián szombaton Budapesten.
Schmitt Pál
0
$T$, a Nemzeti Színház főigazgatója visszavonja a teátrum bérlésére vonatkozó szóbeli megállapodást a Budapesti Román Kulturális Intézettel.
Alföldi Róbert
0
$T$ közgazdász szerint könnyen lehet, hogy a magyar kormány az esetleges leminősítés hallatán azt a logikát követte, hogy akkor ,,elszalad" a valutaalaphoz, és ezzel kivédi a küszöbön álló leminősítés lehetőségét, azonban ez a logika hibás.
Róna Péter
0
$T$ társadalmi felzárkózásért felelős államtitkár az ülés után elmondta: a tanácsnak huszonhét tagja van.
Balog Zoltán
0
"Boros Lajos és $T$ szabad" - közölte.
Bochkor Gábor
1
A Századvég Alapítvány kutatása szerint nem fogadja jól $T$ visszatérését a közvélemény, szétesés és dezintegráció fenyegeti a politikai baloldalt a korábbi miniszterelnök visszatérésével kapcsolatban.
Gyurcsány Ferenc
-1
Egy héttel ezelőtt $T$ egészségügyi miniszter már benyújtotta a parlamentnek a februárban elfogadott pénztártörvény hatályon kívül helyezéséről szóló javaslatát - olvasható az Indexen.
Székely Tamás
0
A Guiness Rekordok könyve szerint $T$ a valaha legtöbbet díjazott női előadóművész.
Whitney Houston
1
Az ORFK szóvivője, $T$ a hvg.hu-nak csak annyit mondott, hogy valóban hazahoznak egy halálos baleset okozásáért korábban elítélt férfit.
Bényi Mónika
0
Végül is mit tenne Ön, ha kormányra jutna, a 13. havi nyugdíjjal? - ezt kérdezi az $T$ Fidesz-elnökhöz címzett, szerkesztőségünkhöz is eljutatott levelében Lendvai Ildikó.
Orbán Viktor
0
Ezek a képek erősítik a hitünket és a bizonyosságunkat abban, hogy egy rendkívüli történelmi folyamat részei vagyunk - ezekkel a gondolatokkal nyitotta meg a kiállítást $T$ egyházkerületi lelkészi főjegyző, aki beszédében a fotók személyességét is kiemelte.
Köntös László
0
Ez 10 százalékkal magasabb, mint a csalódást keltő előző három havi eredmény, és négy százalékkal haladja meg az egy évvel korábbit - ismertette az adatokat szerdán $T$ vezérigazgató helyettes.
Urbán László
0
A XIII. Kettesfogathjató Világbajnokság kettős holland sikerrel zárult, ugyanis egyéniben a maratonhajtás után még második Harrie Verstappen nyert a svájci Beat Schenket megelőzve, míg a válogatottak küzdelmében a Verstappen mellett $T$ és Mieke van Tergouw alkotta holland trió győzött a magyarok előtt.
Benny Gosschalk
1
$T$, a Budapesti és Agglomerációs Polgárőr Szövetség vezetője azt mondta, hogy az akcióhoz felkérést kaptak a rendőröktől, embereket és a kocsijaikba épített rendszámfelismerő berendezést biztosították a sikerhez.
Kardos Pál
0
A menetben ott volt Ágh Péter, a Fidelitas elnöke és $T$, a Fidesz-KDNP volt országgyűlési képviselője, fővárosi kormánymegbízott is.
Pesti Imre
0
Minden negyedéves GDP-adatban lehetnek egyszeri kedvező tételek, amely a mostani időszak esetében a mezőgazdaság jó teljesítménye volt - hangsúlyozta $T$, a Budapest Alapkezelő befektetési vezetője.
Duronelly Péter
0
A lelkészt a Magyarországi Református Egyház zsinatának lelkészi és világi vezetői, Bölcskey Gusztáv püspök és $T$ főgondnok jelentette fel.
Nagy Sándor
0
Orbán ezután $T$ találkozott, a közös sajtótájékoztató negyed 6 körül várható.
Iveta Radičovával
0
$T$ - Eszter keresztnevű, de más vezetéknevet viselő - testvére szintén megtagadta a vallomástételt.
Pető Zsolt
0
Szabályok nélkül nem működik a piacgazdaság, megfelelő egyensúlyra van szükség a rend és a pénzpiaci szabadság között - ezt mondta $T$ német pénzügyminiszter ugyanezen a konferencián Budapesten.
Wolfgang Schäuble
0
Az Országgyűlés Mentelmi, összeférhetetlenségi és mandátumvizsgáló bizottságának KDNP-s elnöke szerint a jobbikos $T$ vagy lemond mandátumáról, vagy a parlament fosztja meg attól.
Samu Tamás Gergő
-1
Ott van szegény $T$, aki az üres utcán is cigánybűnözőket lát, Huth Gergely és Szentesi-Zöldi László, akik ki sem másznak a soha véget nem érő téveszméikből és összeesküvés-elméleteikből.
Bayer Zsolt
-1
Jó, mert a környezetet védik, hogy a levegő tisztább legyen - fogalmazott $T$.
Miklovicsné Mihók Irma
0
Semjén Zsolt, nemzetpolitikáért felelős miniszterelnök-helyettes és $T$, a közigazgatási tárca nemzetpolitikáért felelős helyettes államtitkára múlt szombaton kiadott közleményében azt írta: a magyar kormány felháborodással értesült arról, hogy - a híradások szerint - a magyar állampolgárság megszerzése miatt a Szlovák Köztársaság, az érintett személy kifejezett akarata ellenére megfosztotta szlovák állampolgárságától Boldoghy Olivér révkomáromi vállalkozót, és ezzel kísérel meg alapot teremteni a további életvitelét ellehetetlenítő jogfosztásokhoz.
Répás Zsuzsanna
0
Az MSZP felszólítja $T$t, hogy kérjen bocsánatot az emberektől, akiknek becsületébe és önérzetébe belegázolt - hangsúlyozta a szóvivő.
Lázár János
-1
$T$t amúgy Orbán Viktor hívta meg, és udvarias ember lévén, ezt a meghívást nyilván nem utasíthatta vissza.
Schmitt Pál
1
A Fidesz képviseletében $T$ elmondta: meglepte a többség állásfoglalása, továbbra is meggyőződése, hogy a kérdés kiállja az alkotmányosság próbáját.
Salamon László
0
$T$ a szerdai európai parlamenti vitát "nehéz vizsgának" nevezte, melynek lényege az volt, hogy "Magyarország képes-e megvédeni az önbecsülését, és képes-e kikövetelni a neki kijáró tiszteletet".
Orbán
0
Eközben izraeli kormánytagok meglepően optimista hangnemben nyilatkoztak kedden, mikor $T$ külügyminiszter helyettes kijelentette, hogy a palesztinoknak az a szándéka, hogy egyoldalú lépéseket tesznek az ENSZ-ben, csak üres fenyegetőzés, ugyanis szerinte az európai országok végül a palesztin állam elismerése ellen fognak szavazni.
Daniel Ajalon
0
Nemrégiben egyébként $T$ orosz elnök is járt Dél-Oszétiában, s elégedetlen hangon szólt az újjáépítés menetéről.
Dmitrij Medvegyev
0
$T$ főpolgármester-helyettes azt mondja, üzleti körök és más érdekcsoportok folyamatosan támadás alatt tartják Budapest és a város cégeinek új vezetőit a számukra kedvezőtlen új városüzemeltetési modell miatt.
György István
0
Grászli Bernadett igazgató elmondta: nem hozzák nyilvánosságra, mi lesz a koncert programja, és "$T$ életműve olyan gazdag, hogy a találgatás sem egyszerű".
Tolcsvay László
1
$T$ azt kérte az állampolgároktól, tegyenek bejelentést, ha távolabb élő hozzátartozójukkal, ismerősükkel váratlanul megszakad a kapcsolatuk, azok nem adnak életjelet magukról.
Pintér Sándor
0
Jeruzsálemben kiadott közleményében Efraim Zuroff, a központ igazgatója méltatta az ügyben eljáró ügyész, $T$ erőfeszítéseit.
Ulrich Maass
1
$T$, az Országos Egészségbiztosítási Pénztár szóvivője az InfoRádióban azt mondta: az OEP-et nem érdekli, hogy az orvos milyen infrastruktúrával, hogyan és hol ellenőrzi a pácienseit, a lényeg, hogy utána nézzen a jogosultságnak."
Molnár Barbara
0
Somogyi Balázs, Perkáta polgármestere (Fidesz) lapunknak úgy nyilatkozott: elhamarkodott volt a korábbi hét képviselő (közöttük $T$) lemondása, mivel csak nyolc hónap telt el a helyhatósági választás után.
Horváth Judit
-1
$T$ szerint "nem azt engedélyezték az önkormányzatban, ami megvalósult".
Bálint
0
A Jobbik azt követeli, hogy ne lehessen degradálni a történelmi egyházak kategóriáját, oda csak azok kerülhessenek be, amelyek arra méltók - mondta $T$ kedden Budapesten sajtótájékoztatón.
Mirkóczki Kálmán
0
A Figyelő értesülését utóbb $T$, az IMF budapesti irodavezetője nem kívánta kommentálni, sem cáfolni, sem megerősíteni.
Irina Ivascsenko
0
Mit nyerhetett ezzel szemben $T$ ezen a találkozón?
Fodor
0
Tíz évvel ezelőtt, 2002. szeptember 26-án az akkori Legfelsőbb Bíróság (LB) másodfokú, jogerős ítéletében tizenhét év fegyházbüntetésre ítélte Ambrus Attilát, az ítélettel az LB két évvel súlyosbította a Fővárosi Bíróság első fokon kiszabott 15 éves szabadságvesztés büntetését, valamint a jogi minősítést is több ponton megváltoztatta.
Ambrus Attila
-1
$T$ hozzátette: Magyarország "elit klubba" került, tekintettel arra, hogy a 27 tagállam közül jelenleg hét képes az ezen a szinten maximált hiány tartására.
Orbán Viktor
0
Újra megindult a forgalom hétfő délután a 3-as metró vonalán, a Deák Ferenc tér és az Árpád híd között - tudta meg $T$tól, a BKV fődiszpécserétől az MTI.
Erős János
0
$T$ről az elnökaspiráns korábban azt állította, hogy "200 százalékig" kiáll mellette, és hogy "200 százalékig" továbbra is a felesége kíván maradni.
Gloria Cain
1
$T$t erőszakos szexuális bűncselekmény miatt a bíróság évekkel korábban letöltendő börtönbüntetésre ítélte.
Tóth István
-1
$T$ és játékostársai két pont előnnyel várhatják a folytatást.
Bajzát Rafael
1
Blaz Zgaga és $T$ újságírók Az állam nevében címmel háromkötetes könyvet írtak a szlovéniai fegyverkereskedelemről.
Matej Sturc
0
A Győri úton, az Ipar körúti kereszteződésnél a piros lámpánál megállt, a mögötte közlekedő, Répcelakról Sopronba tartó autóbusz előreláthatólag figyelmetlen vezetés és követési távolság be nem tartása miatt hátulról nekiütközött - mondta $T$, a Soproni Rendőrkapitányság alezredes.
Kovács Miklós
0
$T$, a Magyar Szakszervezetek Országos Szövetségének Heves megyei képviselet-vezetője szerint erőteljesen kifogásolják számos ponton a törvénytervezetet.
Fodor Pálné
0
$T$ úgy véli: ne tegyük föl azt a kérdést, hogy ,,Ki lenne nekünk jobb?".
Simonyi
0
A búvárok két órán át keresték őt, végül néhány perccel a kocsi kiemelése után bukkantak rá - mondta $T$, a Fővárosi Tűzoltóparancsnokság szóvivője.
Molnár Péter
0
$T$ úgy vélekedett, hogy az Egyesült Államok helyzete csak egy hajszállal marad el a "gazdasági katasztrófa" fenyegette Görögország, Spanyolország és más európai országok helyzete mögött.
Daniels
0
$T$ a sajtótájékoztatón elmondta: a magyar kormányfő találkozik Hoszni Mubarak egyiptomi elnökkel, valamint Ahmed Nazif kormányfővel.
Szollár Domokos
0
Ebben leirja többek között tel-avivi látogatását, amit még ellenőri (12 ) minőségében tett, amerikai kalandjait, majd találkozásait az Enszben $T$ izraei külügyminiszterrel.
Golda Méir
0
Putnok polgármestere $T$ (Fidesz) azt mondta: a Borsod-Abaúj-Zemplén megyei településnek nincs szmogriadóterve, de a lakosokat folyamatosan tájékoztatják a levegő szennyeződésének mértékéről.
Tamás Barnabás
0
"Továbbá tegyék lehetővé, hogy $T$ szabad legyen, járhasson otthonszülésekhez és szakmai képzésben részesíthesse a háborítatlan otthonszülés bábáinak új generációit" - tette hozzá.
Geréb Ágnes
1
A $T$ versmondó versennyel kezdetét vette a Váci-hét.
Váci Mihály
0
2010-ben újabb építőipari beruházásokba kezd az osztrák- magyar Leier cégcsoport, amely közel 1 milliárd forintos beruházással újabb építőanyagokat gyártó üzemeket épít fel Gönyün és Kiskunlacházán, ahol elsősorban a környezetbarát termékek előállításán lesz a hangsúly - nyilatkozta $T$, a Leier Hungária Kft. igazgatója.
Komlós Andor
0
Ha az előző három kormány 2002 óta nem hozott volna össze akkora adósságot, amelynek 1.100 milliárd forint, a bruttó hazai termék 3,6 százaléka a kamata, akkor ennyi adócsökkentést lehetne megtenni - hívta fel a figyelmet $T$.
Matolcsy György
0
- $T$ bűnözőkkel, gyilkosokkal, súlyos betegekkel van összezárva.
Laci
-1
Addigra feketén-fehéren bebizonyosodna, hogy $T$ sem tud csodát tenni, sőt - tekintve a világgazdasági helyzet alakulását - várhatóan a helyzet még a mostaninál is sokkal rosszabb lesz.
Orbán Viktor
-1
Amúgy pedig szeretnénk látni azt a liberális szavazót, aki alig várta, hogy $T$ bájologjon egy kicsit azzal az Orbán Viktorral, akit eleddig legfőbb politikai ellenfelének tekintett.
Fodor Gábor
-1
$T$ délelőtt megerősítette, hogy nem kerültek aromás szénhidrogének a levegőbe, illetve egyáltalán nem mérnek szennyezettséget, a korom is szétoszlott a légkörben, nincs tovább szükség a légszennyezés mérésére sem.
Németh Tamás
0
$T$ elmondta, hogy a miniszterek általában véve sikeresnek ítélték meg a találkozót, annak ellenére, hogy Fehéroroszország lényegében bojkottálta azt.
Martonyi János
0
Például $T$, aki öt éve nálunk szerezte meg első futamgyőzelmét egy emlékezetes esőversenyen, és most a 3. rajtkockát harcolta ki - még sohasem rajtolt ennyire elölről a Hungaroringen.
Jenson Button
1
A délutáni oktatással kapcsolatban $T$ közölte: ez ügyben szintén 2013 szeptemberétől lehet változás.
Gloviczki Zoltán
0
Dr. $T$ zárszóként elmondta: folytatják a tárgyalásokat e témában, feltárva ezzel az együttműködés területeit.
Zombor Gábor
0
Az MTI kérdésére, hogy pontosan mivel gyanúsítják Váradi Csabát, korábban Bögöly Gyula azt mondta: erről nem adhat felvilágosítást, a gyanúsításra vonatkozó információkat ugyanis 40 évre titkosították.
Váradi Csaba
-1
Az a gyanú a politikus ellen, hogy kenőpénzt fogadott el attól a cégtől, amelyiktől Ausztria az Eurofighter vadászrepülőgépeket vásárolta - mondta el $T$ szóvivő.
Michaela Schnell
0
Több mint egymilliárd forint kárt okozott az államnak egy őrzés-védelemmel és könyveléssel foglalkozó cégláncolat, amelynek tagjait a napokban fogta el a Nemzeti Adó- és Vámhivatal Közép-dunántúli regionális szervezete - tájékoztatta $T$, a szervezet bűnügyi szóvivője vasárnap az MTI-t.
Sárközi Alexandra
0
Teherán nem ismeri el Izrael létezéshez való jogát, és $T$ elnök korábban maga is többször előre jelezte a zsidó állam pusztulását.
Mahmúd Ahmadinezsád
0
A 22 éves $T$ gyilkolta meg a Virginiai Műszaki Egyetem egyik rendőrét - közölte pénteken az Egyesült Államokban országos figyelem középpontjába került bűnüggyel kapcsolatban a rendőrség.
Ross Truett Ashley
-1
Räikkönen visszatérésével egyébként ismét hat világbajnok lesz a mezőnyben: a Jégemberen kívül ugye $T$, Alonso, Button, Hamilton és Vettel lesz majd ott az idénynyitón.
Michael Schumacher
0
Ugyanezen az eseményen bálványomat, $T$ is sikerült megközelítenünk, aki hihetetlen szakértelemmel vette kézbe a lányomat, és megkérdezte, adhat-e neki egy hatalmas puszit.
Elton Johnt
1
- Egy-egy szerető is feltűnik $T$ és Szabó Máté személyében, akik mind ahhoz segítik a párosunkat, hogy újra egymásra találjuk.
Szabó Zsófi
0
Folytatódik az ittasan súlyos közúti balesetet okozó $T$ elleni büntetőper másodfokú tárgyalása kedden a Pest Megyei Bíróságon.
Stohl András
-1
Gyanúsítottként hallgatta ki a Központi Nyomozó Főügyészség $T$ veszprémi fideszes országgyűlési képviselőt csütörtökön zugírászat vétsége megalapozott gyanúja miatt.
Horváth Zsolt
-1
Mindez elengedhetetlen Amerika tekintélyének visszaállításához - ismeri el $T$.
Rubin
0
- Fontosnak tartom, hogy a rendezvény egyszerre karolja fel a korábban elkülönülten szerveződő művészeti ágakban készült alkotásokat, produkciókat, amikre eddig a vak emberek szervezetei körében nem volt még példa - mondta $T$ szociális és munkaügyi miniszter, aki a szombati konferencia egyik előadója lesz.
Lamperth Mónika
0
A frakció álláspontja szerint $T$ az egész magyarságot, így a főváros polgárait is megsértette, ezáltal érdemtelenné és méltatlanná vált a díszpolgári címre.
Kertész Ákos
-1
Hozzátette: ha a 97 éves $T$ral szemben lehet eljárást indítani, akkor ugyanezt indokolt a nyolcvanas éveik végét taposó kommunista bűnösökkel szemben is megtenni.
Képíró Sándor
-1
$T$ az LMP részéről közölte: tévesnek tartja az elnök jogértelmezését, törvénysértést követne el az eseti bizottság, ha eszerint járna el.
Schiffer András
0
$T$ nyerte az évadzáró Brazil Nagydíjat csapattársa, Sebastian Vettel előtt.
Mark Webber
1
Orbán belpolitikailag jól jött ki a vitából, kiderült: felkészületlenek az EP-képviselők a magyar kérdésekben - vélekedett $T$, a Political Capital elemzője.
Juhász Attila
0
Farkas Imréné, Zámoly és Gánt község körjegyzőségének igazgatási főmunkatársa azt mondta: az ablakok úgy remegtek, mintha egy nagyobb kamion haladt volna el a polgármesteri hivatal előtt, de ez csak néhány másodpercig tartott.
Farkas Imre
0
Köztük volt $T$, a párizsi rendőrség vezetője, helyettese, Bruno Triquenaux, valamint Christian Massard, aki a korábbi szocialista belügyminiszter, Daniel Vaillant védelméért volt felelős.
Yannick Blanc
0
$T$ 1994-ben nyert itt először mandátumot, és ugyan most már évek óta a hadügyeket viszi a kormányban, a filmen jól látszik, hogy megfordul választókörzetében, akkor is, ha nagyon be van havazva.
Szekeres Imre
1
A Le Monde szerint még kérdés, hogy az új csapat tartani kívánja-e a volt kormányfő, a szocialisták által támogatott, de pártonkívüli $T$ által 2009 óta tartott költségvetési szigort, vagy pedig megpróbál majd eltérni az IMF és az EU által megkövetelt irányvonaltól azért, hogy a "számos választási ígéreteinek legalább egy részét teljesíteni tudja".
Bajnai Gordon
0
$T$, a boszniai szerb hadsereg háborús bűnökkel vádolt egykori parancsnoka péntek reggel áll Hágában bíróság elé - közölte a Hágai Nemzetközi Bíróság.
Ratko Mladics
-1
$T$, a Magyar Kereskedelmi és Iparkamara (MKIK) elnöke azt hangsúlyozta, hogy a Széchenyi Kártya konstrukció az iparban és a kereskedelemben már jól bevált.
Parragh László
0
A segélyfizetések beszüntetésével és az ország ,,gondnokság alá helyezésével" fenyegeti Görögországot Volker Kauder, a CDU/CSU parlamenti frakciójának vezetője, $T$ kancellár bizalmasa a Spiegel Online portálnak adott interjúban.
Angela Merkel
0
$T$ akkor azt is közölte, hogy a főigazgató előzetes letartóztatását kezdeményezik, mivel a főigazgató a munkahelyén - ahová változatlanul bejár - bizonyítékokat semmisíthet meg és befolyásolhatja az ellene folyó eljárást.
Staudt Gábor
0
A listán lévők egyike sem jelentkezett, hogy befizesse adótartozását, ám a közzétételt megelőzően befolyt összegek miatt, illetve amiatt, hogy egy esetleges újbóli megjelentetés "ott van a fejekben", mindenképpen eredményes volt a közzététel, nőtt az adózási fegyelem - jelentette ki $T$.
Abonyi Géza
0
$T$ ez a demográfia lassú átalakulásával indokolható, így az elmúlt két - három választás statisztikáiból jól lehet átszabdalni a területeket.
Hubay László
0
$T$ bíboros, prímás, az MKPK elnöke tavaly decemberben a körlevél bemutatásakor azt mondta: a dokumentum üzenete elsősorban az, hogy az emberiség "elveszítette a kontrollt a saját tevékenysége és a saját környezetének az alakulása fölött".
Erdő Péter
0
$T$ szerint a függetlenség együttműködést jelent mindenkivel, akik egy célért összefognak.
Tétényi Éva
0
$T$ az egyik aláíró közgazdász szerint a jövő évi költségvetés kiadási és forrásoldala nincs összhangban egymással, ráadásul a kormánynak a második negyedévben szüksége lesz konyhapénzre, amit a jelenlegi költségvetés nem tud biztosítani.
Arnold Mihály
0
$T$ szerint az átütemezés nem jelent problémát, ugyanis az nem érinti az egész projekt 2012-es véghatáridejét.
Nagy Sándor
0
$T$ az alapvető technikai kritériumok között említette, hogy olyan rejtett, hang- és képrögzítésre alkalmas eszköz legyen ezekben a helyiségekben, amely nem vált ki feszültséget a gyermekekben.
Navracsics Tibor
0
Esterházy Miklós később újranősült, és ebből a házasságából született $T$.
Anna Júlia
0
A rablásban nem sérült meg senki, lövés nem dördült - mondta $T$.
Molnár Aliz
0
Üsztöke László, $T$ korábbi helyi gárda parancsnoka megkeresésünkre azt mondta, $T$ az utóbbi időben kábítószerezett, ez magyarázhatja a gyilkosságot.
A. Péter
-1
Az immár három évtizede Abonyban készülő Négercsók megújítása egy másik eredményes pályázatnak köszönhetően közel 80 millió forintból az idén júliusban kezdődött, és jelenleg is tart - hangsúlyozta $T$.
Szebeni Zoltán
0
$T$ hozzátette, hogy a lakosság tájékoztatását eddig is fontosnak tartották, de most már van a bűnmegelőzési munkára specializálódott kolléganőjük, aki olvasókörökben, nyugdíjas klubokban is tarthat előadásokat.
Rádi Norbert
0
Arra a kérdésre, hogy szerinte Polt Péter várható megválasztása legfőbb ügyésszé "növeli-e annak az esélyét, hogy Gyurcsány Ferencet vasban vigyék el a tömlöcbe", $T$ úgy válaszolt: ezt a kérdést nem tudja megválaszolni, mert nem a Magyar Köztársaság bírája.
Lázár János
0
- Az önkormányzatiság sajnos ma nem azt jelenti, amit kellene - vélekedik $T$ polgármester.
Tóth Teréz
0
$T$ szerint nem igazak a videón elhangzó állítások.
Kósa Lajos
0
Az sem titok - folytatta -, hogy mindig élesen szemben állt a Magyar Bálint és $T$ előző oktatási miniszterek által képviselt liberális felfogással, ami teljes csődhöz vezetett az oktatásügyben.
Hiller István
-1
Miután Gyöngyöspata polgármestere, $T$ a héten lemondott, a helyiek biztosak abban, hogy jobbikos politikus kerül majd a székébe.
Tábi László
-1
Az est vendége Szerető Szabolcs, a Magyar Nemzet polgári napilap főszerkesztő-helyettese volt, akit $T$ mutatott be a résztvevőknek.
Markóczy Sándor
0
Ezt helyreállíthatjuk vitaminokkal, ásványi anyagokkal - hangsúlyozta $T$.
Lencse Ernő
0
A hetek óta tervezett új hadgyakorlat szorosan követi $T$ ajatolláh, Irán vallási és politikai vezetője pénteki figyelmeztetését, amely szerint Irán nem enged a külföldi nyomásnak, és fenyegetésre fenyegetéssel válaszol.
Ali Hamenei
0
A város testülete január 2-án bízta meg $T$t, a karcagi kórház főigazgatóját egy évre a dombóvári Szent Lukács kórház vezetésével.
Nagy Mihály
0
A politikus szerint - bár minden közvélemény-kutatás Barack Obamát hozza ki győztesnek - $T$ lesz a befutó.
John McCain
1
Simon Gábor támogatja $T$ nagyobb szerepvállalását a pártban.
Szili Katalin
1
Lényeg, hogy a 'Szőke Szikla', alias $T$ megkapta - 70. születésnapja okán - a tiszteletbeli 70-es mezt, és - nyilván - egyéb juttatások is jártak egyeseknek...
Mészöly Kálmán
1
Egyetértettek a kétoldalú gazdasági együttműködés fejlesztésének fontosságában, különös tekintettel a közlekedési infrastruktúra és az energiapolitika területén - közölte $T$.
Szijjártó Péter
0
Veres János szerint $T$ a közpénzekkel való felelőtlen gazdálkodás mintapéldáját mutatták be azzal, hogy "csődbe vitték a magyar nemzeti légitársaságot", miközben tudták, hogy mekkora teher fogja az államot sújtani a Budapest Airport-szerződés kapcsán.
Budai Gyuláék
-1
$T$ kitért arra, hogy Prinz előadásai rendkívül népszerűek voltak, sok középiskolás, köztük ő is többször "ellógott" az iskolából, hogy a híres professzort hallhassa az egyetemen.
Tóth József
0
$T$ kifejtette: a szerződés megkötése után megindulhatnak a viták a fiskális unió más elemeiről, például a közös eurókötvényekről, az Európai Központi Bank és az Európai Stabilitási Alap szerepének kiterjesztéséről, a tranzakciós adó bevezetésének részleteiről; a pénzügyi műveletekre kivetett adóhoz Németország csak akkor járul hozzá, ha a tagállamok előzőleg aláírták az új szerződést.
Gálik Zoltán
0
A fajtamentés Dél-Dunántúlról indult, a Magyar Óriásnyúl-tenyésztők Országos Egyesületének elnöke, $T$ például Mozsgón foglalkozik az állatokkal.
Nagy János
0
Ezt a szégyenteljes múlt az emberek meg akarják változtatni - zárta válaszát $T$.
Orbán
0
Amint $T$ száját elhagyták azok a mondatok, amelyek kétségbe vonták, hogy a hatalomból elhangzó, államcsődöt vizionáló szövegek ropogtatják a forintot és a tőzsdét, szinte azonnal még egy leértékelődési hullám indult.
Szijjártó Péter
-1
A színház dolgozóinak szimpátiaszavazását $T$ nyerte.
Koltay Gábor
1
Mondjuk a zIstván felnégyelte a Koppányt, az mondjuk nem volt frankó, meg ez az ólomöntés a $T$ fülébe, meg ez a szemkiszúrás ez nem volt egy igazán jézusos dolog, de hát a kereszténységért tette a főnök, hát megérte, nem?
Vazul
-1
$T$, a megyei főkapitányság sajtóreferense elmondta, hogy a baleset valószínűleg akkor következett be, amikor a férfi lehajolt, hogy fölvegye, ami a háta mögött húzott kiskocsijából kiesett.
Frankó Marianna
0
$T$ egy korábbi közleményében indokoltnak és időszerűnek nevezte az államháztartásért felelős miniszter meghallgatását egyebek között arról, hogy tarthatók lesznek-e a 2012. évi központi költségvetés fő előirányzatai, szükségessé válik-e pótköltségvetés készítése.
Nyikos László
0
Mint arról a Hírszerző beszámolt, az internetről eltávolították $T$ köztársasági elnök hivatalának a készülő új alkotmányhoz írt javaslatait, miután kiderült, hogy rengeteg "fogalmi félreértést és számos helyesírási hibát is tartalmaztak".
Schmitt Pál
-1
Bronislaw Komorowski államfő hétfőn délután már tárgyalt is a PO elnökével, $T$ leköszönő miniszterelnökkel, majd fogadta a koalíciós partner PSL elnökét, Waldemar Pawlak miniszterelnök-helyettest.
Donald Tusk
0
Ilyen súlyos visszalépésnek látja az Alkotmánybíróság hatáskörének korlátozását, mely $T$ szerint tettre váltotta a politikában pártfüggetlenül meglévő, a politikát a jog fölé helyező felfogást.
Sólyom
0
$T$ szerint bár volt és van értelme annak, hogy polgármesterek parlamenti képviselők legyenek, mégis az összeférhetetlenség mellett érvel, ugyanis a 2014-től létrejövő 200 fős parlament esetében "nem ülhet bent 50-100 polgármester, mert akkor beszűkülne a politikai osztály, ami egészségtelen lenne".
Orbán Viktor
0
$T$ főleg olyan extravagáns figurákkal azonosítjuk, mint Drakula, a Leon, a profi kegyetlen rendőre vagy az ellentmondásos Sirius Black a Harry Potter-filmekből.
Gary Oldmant
0
Vigyázz!, amelyet a Service Film Positive Kft. nyújtott be Háy János, Berg Judit, Szászi Zsuzsi, Rácz Zsuzsa és Péterfy Gergely írása nyomán; Köbli Norbert Freedom Flight című munkájáért a Szupermodern Stúdió Kft.; Bornai Tibor Lőj az ördögre című munkájáért a Tivoli Filminvestments Kft.; valamint $T$ Gémkapocs és Körömlakk című írására a Stúdió Baestarts Kft.
Vinnai András
0
$T$ arra kérte a kormányfőt, hogy "ne bántsák azokat, akik az utcára mennek ünnepelni!
Tarlós István
0
A gyerekek, a szülők, a tanárok a zenebarátok és $T$ is nagyon jól érezte magát!
Mikulás
1
Tavaly július 25-én dél körül a súlyosan ittas állapotban lévő $T$ magához vett egy baltát, azzal átment a testvére által lakott melléképületbe, és az ágyon fekvő testvéréhez lépve a férfit előzetes szóváltás vagy figyelmeztetés nélkül legalább hét alkalommal, a balta élével fejbe vágta.
Czedlár István
-1
$T$ úgy véli, az eddigi gyakorlat szerint a hazánkban működő nagy külföldi bankok leányvállalatai a betétként befektetett összeg másfél vagy akár kétszeresét is hajlandóak voltak hitelezésre fordítani, köszönhetően az anyavállalat feltőkésítésének.
Felcsuti Péter
0
$T$ szintén tekintélyes, egyelőre nem számszerűsíthető bevételkiesést valószínűsít a vállalati, önkormányzati és állami beruházások elmaradása miatt.
Vértes András
0
Ez egy polgári engedetlenség volt, vagyis politikai és morális okokból fel akarták hívni a többség figyelmét egy fontos negatív változásra a jogrendszerrel kapcsolatban, de mivel tisztelik a jogállamot ezért a szabálysértés tényét elismerik és az azzal kapcsolatos konzekvenciákat magukra kötelezőnek tartják - fogalmazott $T$.
Karácsony Gergely
0
$T$ László-díjban részesült Krassói Kornélia, a Jedlik Ányos Gimnázium pedagógusa, valamint Vitányi György, a Karácsony Sándor utcai Általános Iskola igazgatója.
Németh
0
$T$ korabeli SZDSZ-es gazdasági miniszter ugyanerre hivatkozva általánosságban is leszögezte, "több mint bűn harcolni a privatizáció ellen".
Kóka János
0
$T$, a Semmelweis Egyetem Menedzserképző Központjának megbízott igazgatója többek közt azt mondta: 2006-ban volt egy olyan rendszer, amelyet az adott keretek között célszerűen át lehetett volna alakítani.
Gaál Péter
0
A tiszteletére rendezett emlékkiállítást, a Szeged jótevője című tárlatot ma, az adományozó születésnapján, délután fél 5-kor $T$ tiszaföldvári plébános köszöntője után Kiss-Rigó László szeged-csanádi megyés püspök nyitja meg a könyvtár aulájában.
Tasnádi József
0
Hornok Miklós elmondta, Szerbiában, ahol szinte csak az élsport, és azon belül is csak a legjobbak számítanak, Djokovics, illetve női vonalon Ana Ivanovics és $T$ sikerei hozták el az igazi áttörést.
Jelena Jankovics
1
A Volner János, Szávay István és $T$ jobbikos politikusok által benyújtott egyéni képviselői indítvány így hangzik: "aki nagy nyilvánosság előtt valamely büntetőjogilag releváns társadalmi viszonnyal - így különösen a közbiztonság állapotával, valamely bűnözési formával, illetve jellemző bűnelkövetői körrel -kapcsolatos köztudomású tényt tagad, kétségbe von vagy jelentéktelen színben tüntet fel, bűntettet követ el, és három évig terjedő szabadságvesztéssel büntetendő".
Apáti István
0
Felmentette vezérigazgatói posztjáról Tölgyesi Balázst, a Fővárosi Közterület-fenntartó Zrt. vezetőjét szerdán április elsejei hatállyal $T$ főpolgármester.
Tarlós István
0
Botrányt okozott, és rövid időre a parlament ülését is fel kellett függeszteni, amikor $T$ képviselő, a Kommunista Újraalapítás tagja, a jobbközép ellenzékhez kihívást intézve bejelentette, hogy néhány indiai kendermagszemet (a marihuána alapanyagát) ültetett el a parlament udvarán.
Francesco Caruso
-1
$T$ kiemelte: a SZÉP kártya célja, hogy a magyar polgároknak jobb életminőséget biztosítson, élénkítse a turizmust és ezzel együtt a gazdaságot, valamint egy kedvezőbb konstrukciót garantáljon a cafetéria rendszerében.
Szatmáry Kristóf
0
$T$ nem álnéven ír, mint Adenauer munkatársai, hanem a sajátján, és neki nem raszszista múltja van, hanem rasszista jelene.
Bayer
-1
Egy párt mint társadalmi szervezet - jogászi véleményem szerint - kizárhatja a nyilvánosságot üléseiről, de nem alkalmazhat diszkriminációt e tekintetben, mert az alkotmányba ütközik - véleményezte $T$ a Magyar Hírlap újságírójának kizárását a Fidesz-MPP kongresszusáról.
Bayer
0
$T$ kérdésre válaszolva elmondta: az, hogy a gyanúsított maga jelentette be arzenálját a rendőrségen, nem tette lehetővé, hogy a férfi szabadlábon védekezzen, a fegyver és a lőszer engedély nélküli birtoklásával ugyanis bűncselekményt követett el.
Gulyás Ferenc
0
Magyar György, $T$ védője a keddi tárgyaláson bejelentette: kezdeményezik az adott tv-csatornánál az akkori műsorrend, a filmvetítés és a reklámok idejének kiadását, ami - szerinte - hitelesíti a házaspár tanúvallomását.
S. Sándor
0
$T$ keddi, Egerben tartott sajtótájékoztatóján hangsúlyozta: a támogatások megvonásával fenyegetőző Balázs József fideszes országgyűlési képviselőtől, az Észak-Magyarországi Regionális Fejlesztési Tanács tagjától végre választ kapott mindenki, hogy valójában mit is jelent a Nemzeti Együttműködés Rendszere, és nyilvánvalóvá vált, hogy a Fidesz ott folytatja, ahol a szocialisták abbahagyták, azaz politikai lojalitás alapján támogatják az önkormányzatokat.
Schiffer András
0
$T$ kiemelte: több helyen jeltolmács is segít az eligazodásban és az ügyek intézésében.
Pesti Imre
0
Pápai Tamást $T$, a VOSZ Veszprém megyei szervezetének elnöke javasolta az elismerésre, s a javaslatát elfogadta az országos elnökség.
Gazsi Attila
0
$T$t a Krónika is kereste, de egyelőre nem sikerül beszélni vele.
Laczó Sándor
0
Nem nagyon akad ma olyan számottevő ország a világban, amely kormányunkra és hazánkra, mint fontos és értékes partnerre tekint - írja $T$.
Bajnai Gordon
0
$T$ és Németh Szilárd kedden sajtótájékoztatón jelentette be, hogy Papcsák Ferenc elszámoltatási kormánybiztossal kívánják megvizsgáltatni a Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telep körüli visszaéléseket.
Wertán Zsolt
0
Az egy hete tartó ellenőrzések során 26 személlyel szemben kellett helyszíni bírságot kiszabni, 12 személlyel szemben szabálysértési eljárását kezdeményeztek, illetve egy embert állítottak elő a szabálysértés folytatása miatt - közölte $T$, a megyei rendőr-főkapitányság sajtószóvivője.
Kelemen Éva
0
A leghálásabb múzeumi munka a játékok megőrzése és kiállítása - mondta el köszöntőbeszédében $T$, a Bács-Kiskun Megyei Önkormányzat Múzeumi Szervezetének elnöke.
Laczkó János
0
Jákob két fia, Simon és $T$, azonban - a körülmetélést követő harmadik napon - bosszúból lemészárolják a törzs férfijait.
Lévi
-1
$T$ újra korábbi alkotótársaival dolgozott újra együtt: a film operatőre Lovasi Zoltán (Rengeteg), vágója Xavier Box (Womb) volt.
Fliegauf Benedek
0
$T$ szerint egy ekkora söralátéten el fog férni az adózók legalább kétharmadának az adóbevallása: rajta van a megszerzett jövedelem, azt ezt terhelő személyi jövedelemadó és a munkáltató által levont előleg sora, a másik oldalon pedig a rendelkező nyilatkozat, amely az adó 1+1 százalékának eljuttatásáról szól.
Balogh Ádám
0
Vigyázz!, amelyet a Service Film Positive Kft. nyújtott be Háy János, $T$, Szászi Zsuzsi, Rácz Zsuzsa és Péterfy Gergely írása nyomán; Köbli Norbert Freedom Flight című munkájáért a Szupermodern Stúdió Kft.; Bornai Tibor Lőj az ördögre című munkájáért a Tivoli Filminvestments Kft.; valamint Vinnai András Gémkapocs és Körömlakk című írására a Stúdió Baestarts Kft.
Berg Judit
0
A Gazdasági és Pénzügyi Átvételi Ideiglenes Bizottság tagja, $T$ elmondta, hogy a 2008 első félévére 5 millió 450 ezer forint sportcélú támogatást adott a város a Szegedi Labdarúgó Klub Kft-nek, amelyben a Szeviép cégcsoport egyik cége, a PTC Kft volt a többségi tulajdonos.
Nógrádi Tibor
0
A házaspár több francia sajtótermék és $T$ elnöki tanácsadó ellen tett feljelentést, mert szerintük "rágalmazó módon" számoltak be egy észak-franciaországi prostitúciós hálózat ügyében indított nyomozásról.
Henri Guaino
-1
És ez nem én találtam ki, $T$, az egyik alapító, nyilatkozta.
Benny Andersson
0
Felkorbácsolták a kedélyeket a román belpolitika porondján azok az ügyek, amelyek Traian Basescu államfő testvérének, $T$ Basescunak a hadiipari vállalkozásokhoz fűződő kapcsolatait érintik; a sajtó berkeiben ráadásul illegális robbanóanyag-exporttal vádolják őt.
Mircea
-1
Daniel Cohn-Bendit és $T$, a Zöldek képviselőcsoportjának társelnökei közös közleményükben úgy vélték, az új alkotmány visszafelé tett lépés a pluralizmus és a demokrácia számára.
Rebecca Harms
0
,,Az, hogy Kövér László a Fidesz elnökségének ülésén arról érdeklődött $T$nál, hogy vajon Matolcsy György a helyén van-e még, azt jelzi, hogy a pártban többen is tisztában vannak azzal, hogy mindaz, amit a nemzetgazdasági miniszter eddig eladott nekik, ócskaság.
Orbán Viktor
0
$T$ független, de MDF-es képviselőként folytatja munkáját a közgyűlésben - fűzte hozzá.
Vaskor László
0
A közlemény idézi $T$ot, a Használtautó.hu ügyvezetőjét, aki kifejtette, igaz ugyan, hogy az új autók körében a dízeles példányok ára jellemzően 10-25 százalékkal magasabb, de ez a különbség az autók néhány éves korára adataik szerint már jelentősen csökken.
Szemes Árpád
0
Az ülés után $T$, a Fidesz frakcióvezetője a bírákra vonatkozó döntésről indoklásul közölte: minden esetben az általános öregségi nyugdíjkorhatárt szeretnék érvényesíteni, így például a polgármestereket, az országgyűlési képviselőket, az ügyészeket érintően is.
Lázár János
0
$T$ hozzátette: a kár nagyságát még nem lehet megbecsülni, a melléképületben gépek, szerszámok is megsemmisültek.
Sztanke Zoltán
0
$T$ városházi tanácsnok, fideszes önkormányzati képviselő szombaton azt nyilatkozta, hogy ,,csökkenni fog a por mennyisége, és ezért nem rendeljük el a forgalomnak a korlátozását, illetve az autóknak a forgalomból való kivonását".
Kovács Zoltán
0
Kérdésre válaszolva Szijjártó Péter elmondta: nem támogatnának egy $T$ vezette esetleges új kormányt, mert az ellenzéki pártok szerint új kormány és új program csak választások útján jöhet létre.
Surányi György
-1
Hazudtak a szocialisták, nem szavazták meg $T$t a Legfelsőbb Bíróság elnökének - jelentette ki Répássy Róbert, a Fidesz frakcióvezető-helyettese hétfőn, az eredménytelen szavazás után.
Baka András
-1
A megemlékezés végén $T$ arra kérte a néhány tucatnyi egybegyűltet, hogy közösen vonuljanak át az Egymillióan a sajtószabadságért Facebook-csoport tüntetésére.
Karácsony Gergely
0
Tanít a $T$ Zeneművészeti Egyetemen, munkásságáért Kossuth-, Liszt- és Bartók-Pásztory-díjjal tüntették ki.
Liszt Ferenc
0
A javaslatban szereplő lineáris köztisztviselői jellegű bérskála helyett $T$ olyan rendszert javasolt, amely az elején radikálisan emelkedik, hogy ha valaki képzi magát, és sokat dolgozik, akkor minél hamarabb elérhesse a bérplafont.
Pokorni Zoltán
0
A világgazdasági válság miatt újra és újra át kellene tekinteni az elavult költségvetési szerkezetet - mondta az Inforádióban a ReggelInfónak $T$, az Állami Számvevőszék elnöke.
Domokos László
0
$T$, az Országos Meteorológiai Szolgálat (OMSZ) veszélyjelző munkatársa elmondta, az Észak- és a Dél-Alföldre, valamint Észak-Magyarországra a hőség és heves zivatarok miatt is másodfokú figyelmeztetést adott ki a meteorológiai szolgálat péntekre.
Kolláth Kornél
0
$T$ közlése szerint a működés finanszírozásához két súlyos intézkedést kell hozni párhuzamosan: a közlekedési adó bevezetését és a forrásmegosztási törvény átalakítását.
Tarlós István
0
A megyei cigány érdekvédelmi szövetség elnökét napközben $T$, Győr polgármestere szólította fel, hogy vonja vissza a cigány önvédelmi gárda megalakításáról szóló terveit.
Borkai Zsolt
0
Szabó Zoltán, a csapat felkészítője elmondta: a tíz héten át tartó kutatómunka, a rengeteg tanulás és esszéírás után a vasvári csapat az első helyen jutott a budapesti döntőbe, ahol a szakmai zsűri (dr. Batta András, a Liszt Ferenc Zeneakadémia rektora, Bogányi Gergely zongoraművész, dr. $T$, a Liszt Ferenc Emlékmúzeum és Kutatóközpont igazgatója, Farkas Zoltán, a Bartók Rádió intendánsa és dr. Hamburger Klára zenetörténész, az MTA doktora) döntése alapján a vasvári diákok negyedik helyen végeztek, egy ponttal lemaradva a harmadik, s mindössze hat ponttal az első helyezettől.
Domokos Zsuzsanna
0
A PSZ szakértője, $T$ bemutatta, miért hátrányos a 2007-es évi költségvetés, illetve az idén szeptembertől bevezetendő teljesítménymutatós finanszírozás a közoktatásra.
Horváth Péter
0
Nyakó István emellett kitér arra, hogy $T$ maga is volt már miniszterelnök, tudhatja, hogy az ilyen horderejű diplomáciai események bizony Európa- és világszerte hasonló kényelmetlenségekkel járnak.
Orbán Viktor
0
$T$, az MSZP elnöke csütörtökön azt mondta: a civil ellenállás napja lesz január 2., ezért azt szeretnék, hogy az erre a napra a Magyar Állami Operaház elé hirdetett demonstráció ne a pártpolitikáról, hanem a "negyedik magyar köztársaság alapkőletételéről" szóljon.
Mesterházy Attila
0
Elbírálás alatt áll a Hátrányos Helyzetű Tanulók $T$ Tehetséggondozó Programba jelentkezettek pályázata.
Arany János
0
A pénzintézetnek akkoriban Gyurcsány Ferenc anyósa, $T$ volt az elnöke.
Apró Piroska
0
Elképzelhető, hogy hamarosan elérjük ezt a szintet - tette hozzá $T$.
Szolnoki István
0
Józan paraszti ész kell hozzá és négy év tanulás - adott receptet a Tömörkény István Gimnázium és Művészeti Szakközépiskola előtt várakozó $T$, Magyar Péter, Szél István és Kónya Zsolt.
Gyuris Viktor
0
- Jön a helikopter! - jegyzi meg $T$, a fehérvári mentőállomás vezetője, miközben búcsúzkodunk.
Pósa József
0
Schiffer András keddi, Egerben tartott sajtótájékoztatóján hangsúlyozta: a támogatások megvonásával fenyegetőző $T$ fideszes országgyűlési képviselőtől, az Észak-Magyarországi Regionális Fejlesztési Tanács tagjától végre választ kapott mindenki, hogy valójában mit is jelent a Nemzeti Együttműködés Rendszere, és nyilvánvalóvá vált, hogy a Fidesz ott folytatja, ahol a szocialisták abbahagyták, azaz politikai lojalitás alapján támogatják az önkormányzatokat.
Balázs József
-1
$T$ emlékeztetett arra, hogy a kormánytisztviselők jogállásáról szóló törvénybe belekerült a hazaszeretet fogalma, mert a kormány meggyőződése szerint a köz szolgálatában állóknak jogszabályi kötelességük a magyar emberek boldogulásának és az ország gyarapodásának elősegítése.
Navracsics
0
$T$, a szocialisták frakcióigazgatója az elmúlt nyolc hónap kormányzásának leggyengébb láncszemeként említette a zöldágazat kezelését.
Tóbiás József
0
Mindkét esetben ismeretlen tettes ellen indított eljárást a rendőrség - közölte $T$, a megyei rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Lázár Levente
0
A válság első áldozata $T$ ír miniszterelnök volt, akinek nevéhez fűződik Írország rekordméretű államháztartási hiányának felhalmozódása, a bankszektor összeomlása.
Brian Cowen
-1
Állandóan bukóra nyitjuk az ablakot, így tudjuk csak elviselni az állandó magas hőmérsékletet - magyarázta $T$né, annak a szegedi, tízemeletes Retek utcai panelháznak a lakója, amely egy állítólagos pályázati baki miatt lemaradt a fűtéskorszerűsítésről.
Szabadkai József
0
A BUND környezetvédelmi szervezet vezetője, $T$ szerint nemcsak Németországban, hanem az egész Európai Unióban szükség lenne az agrárreformra, amit a hatóságok tehetetlensége is igazol az aktuális dioxin botrány során.
Hubert Weiger
0
$T$, a Fidesz képviselője, a bizottság elnöke azt feszegette, hogy Magyarország miért nem csatlakozott az euró plusz paktumhoz.
Hörcsik Richárd
0
,,Farkas József és $T$ elvtársakkal megegyezetünk, hogy adott esetben Kovácsot agyonlőjük.
Balogh Pál
-1
A jelenlegi szintekről egy további erőteljes - 10 százalék feletti - esés az európai és régiós indexekben már a teljes összeomlás vízióját jelentené, azonban alapesetben nem kell erre számítani, s a válság újabb hulláma még idén ritkán adódó lehetőséget kínál vételi pozíciók nyitására - véli $T$.
Pallag Róbert
0
A felesleges antibiotikum-szedésnek következményei vannak - figyelmeztetett a $T$, hozzátéve: mindenkiben tudatosítani kell, hogy "az antibiotikum nem cukorka".
Melles Márta
0
A 2006-os brutális rendőrtámadások idején különösen aktív, végül 2007 májusában menesztett főrendőrrel kapcsolatban Golcsa elmondta: "Gergényitől 2008 tavaszán $T$ anyagot, információt kért K. Ferencről, mivel úgy vélte, hogy K. érdeklődik $T$ után" - írja a Magyar Nemzet.
Hunvald
0
Az idén szörffel próbálta teljesíteni $T$ a nagydíj útvonalát.
Detre Dia
0
A több mint 12 ezer szavazókörben rendben megkezdték a munkát, az első választópolgárok mindenhol leadhatták a szavazatukat - mondta $T$.
Sári Miklós
0
$T$ csendőr őrmestert 1959-ben, az 1956-os megtorlás részeként 12 másik csendőr- és rendőrnyomozóval együtt ítélte el a bíróság.
Kristóf László
-1
A köszöntést Bródy János zenész, Gyurcsány Ferenc volt miniszterelnök, a Demokratikus Koalíció elnöke, $T$ író, az SZDSZ alapító tagja és Kuncze Gábor, a szabad demokraták korábbi elnöke kezdeményezte.
Konrád György
0
$T$ a legnépszerűbb magyar politikus - a Szonda Ipsos legújabb felmérése alapján.
Orbán Viktor
1
$T$a arról is beszélt, hogy a vasárnapi eredmény után a Jobbik komoly kihívást jelent majd a Fidesz számára.
Szomszéd Orsoly
0
$T$ az elsőfokú ítélet hatályon kívül helyezése óta Budapesten tartózkodik, lakhelyelhagyási tilalom alatt áll.
Kulcsár Attila
-1
FRISSÍTÉS: A másik két induló $T$ és Nagy Gábor rovatvezetők voltak, hallotta az Antagon, Vass győzelme borítékolható volt.
Jakus Ibolya
0
$T$ izraeli Szíria-szakértő 2006-ban még hárommillió dollárra becsülte a klán megtakarításait.
Samuel Bar
0
A szakértők és a nyomozók jelenleg a két lány kapcsolatrendszerét térképezik fel - mondta $T$.
Beluzsárné Belicza Andrea
0
$T$ elmondta: több gépkocsi is elütötte az áldozatot.
Lukács Anita
0
A főszerepeket játszók közül kimagaslik Frankó Tünde Ilonája, aki olyan magabiztosan hozza (csodálatos hangja mellé) a vidéki primadonna alakját, mintha mindig is ilyen szerepeket játszott volna.
Frankó Tünde Ilona
1
Arra a megjegyzésre, hogy $T$ már "válaszolt" a kérdésre, amikor azt mondta, hogy az alkotmány soha nem akadályozta a kormányokat abban, hogy fontos társadalmi kérdéseket megoldjanak, Lázár János azt mondta: az AB mint intézmény nem, de az eddigi alkotmány igen.
Sólyom László
0
$T$, az ORFK Interpol Magyar Nemzeti Iroda munkatársa elmondta, hogy a férfit, akinek az ujjlenyomata megegyezett a tett helyszínén találtakkal, április 7-én fogták el.
Mándi Benedek
0
Az elismerést Varga Mihálytól, a Miniszterelnökség államtitkárától, Demján Sándortól, a VOSZ ügyvezető elnökétől és $T$tól, a VOSZ soros elnökétől vehette át.
Tardos János
0
$T$ szerint a kialakulóban lévő kétsebességes uniót szükségszerűen háromosztatú struktúra követi majd, részben azért, mert valamely tagállam - vélhetően Írország - lakossága esetleg népszavazáson elutasítja majd a tervezett változtatásokat, az eurózóna néhány tagja pedig inkább a kilépést választja, vagy erre kényszerítik majd rá a piacok.
Marján
0
Erről tartott sajtótájékoztatót a napokban $T$ oktatásügyi miniszter, aki elmondta, hogy az említettek mellett harmadikként a válaszadók súlyos problémaként nevezték meg a kilátástalanság érzését, a perspektívanélküliséget, a reális jövőkép hiányát.
Pokorni Zoltán
0
$T$ nem valószínű, hogy részt vesz az elnökválasztási kampány televíziós vitáiban, mert az akadályozná kormányfői feladatai ellátásában - közölte csütörtökön a kormányfő szóvivője.
Vlagyimir Putyin
0
Salamonnak most sem szólt senki, hogy Áder János EU-képviselőnek is van iPadje, így nincs sok értelme a bizottság előtt - ahogy az LMP-s $T$ fogalmazott - ,,olyan piszlicsáré ügyekkel molyolni, hogy a határon túli magyarok szavazhassanak-e interneten".
Karácsony Gergely
0
A kutatás bo másfél éven át folyt az 1880-ban kivégzett, $T$ként, avagy Jesse Jamesként emlegetett ausztrál népi hos földi maradványainak megleléséért.
Robin Hood
0
A $T$ KDNP-s és György István fideszes főpolgármester-helyettesek, valamint Láng Zsolt II. kerületi és Rogán Antal belvárosi, szintén fideszes polgármesterek jegyezte előterjesztés indoklása szerint mivel a helyi közösségi közlekedés fenntartása a települési önkormányzatok feladata, a szükséges forrásoknak is ott kell rendelkezésre állniuk.
Bagdy Gábor
0
Vajon tudja-e $T$, hogy a 2005 februári bukaresti televíziós szereplése óta Koltay az egyik legnépszerűbb magyar ember Erdélyben?
Kriza Ákos
0
$T$ (Robert lánya) 2002-ben sikertelenül próbálkozott Maryland állam kormányzói posztjának elnyerésével, Caroline Kennedynek (JFK lányának) pedig nem akadt elegendő támogatója a Demokrata Pártban, hogy harcba szállhasson Hillary Clinton megüresedett New York-i szenátori helyéért.
Kathleen Kennedy Townsend
-1
Martin Schulz, az Európai Parlament szocialista frakciójának német vezetője, Markó Béla, a Romániai Magyar Demokrata Szövetség leköszönő elnöke, Vörös T. Károly, a Népszabadság főszerkesztője, Porcsin Zsolt debreceni újságíró, a Basahalom boulevard blog szerzője és $T$, az ATV reggeli műsorának szerkesztője kapta idén a Szabad Sajtó-díjat.
Hazafi Zsolt
1
$T$, a Városháza kommunikációs igazgatója közleményében azt írta: a szóba került helyszínek között az internetes szavazáson első helyen a Margit híd budai hídfője végzett, de a főváros vezetői nem azt tartják a legmegfelelőbbnek.
Szűcs Somlyó Mária
0
Mert aki a szocialista pártot a nyilvánosság előtt szidja, Orbán Viktor forgatókönyvét követi - jelentett ki $T$, aki szerint "aki Orbán Viktor forgatókönyve szerint jár el, az nem lehet Orbán Viktor ellenzéke", hiszen Orbán Viktornak nagyon jól jön, hogy az MSZP nem arról beszél: mi van a kormányban.
Mesterházy Attila
0
$T$ főpolgármester, aki egyben a Fővárosi Védelmi Bizottság elnöke is, úgy nyilatkozott: életszerű volt a gyakorlat, tudni kell, hogy "elég egyetlen őrült, hogy bajt csináljon".
Tarlós István
0
$T$ orosz védelmi miniszter szerint Moszkva továbbra is a tárgyalásokat tartja az egyetlen megoldásnak a válságra.
Szergej Lavrov
0
Bajnai Gordon egyszer már tavaly augusztusban - Gyurcsány Ferenc, volt miniszterelnökkel közösen - is beperelte Budai Gyulát jó hírnevük megsértése miatt.
Budai Gyula
-1
$T$ felszólította Tarlós Istvánt, hogy döntse el, melyik állítása az igaz: az, hogy fenn akarja tartani a főváros működőképességét vagy az, hogy előrehozott választást kell kiírni.
Molnár Zsolt
0
$T$, a magyar szövetség (MJSZ) elnöke hétfőn arról tájékoztatta az MTI-t, hogy az EJU igazgatótanácsának leibnitzi ülésén a magyar pályázat a londonit előzte meg, míg a német jelentkezők már korábban kiszálltak a versengésből.
Tóth László
0
$T$, az ellenzéki Irány-Szociáldemokrácia (Smer) párt szóvivője szerint a párt képviselői a parlamenti szavazáson bejelentkeznek, de szavazni nem fognak.
Erik Tomás
0
A szombathelyi után, a Vas megyei közgyűlés is támogatta, hogy a Savaria Szimfonikus Zenekar Szombathely város fenntartásába kerüljön - tájékoztatott a pénteki döntésről $T$, a Vas megyei közgyűlés elnöke.
Kovács Ferenc
0
Elhangzott, hogy a képviselőcsoport hétfői ülésén Orbán Viktor miniszterelnök és $T$ nemzetgazdasági miniszter jelenlétében tárgyal majd a büdzséről és az adótörvényekről, és szeretnének pontot tenni az önkormányzatok adóztatási joga kapcsán kibontakozott polémia végére.
Matolcsy György
0
P. Tibor Ferencet több emberen elkövetett emberöléssel gyanúsítja a rendőrség, őrizetbe vételével egyidejűleg kezdeményezték az ügyészségnél, hogy rendeljék el a férfi előzetes letartóztatását - mondta $T$.
Kovács Viktória
0
$T$ (archív fotó)borsodi és Gelencsér Attila somogyi elnök is ott volt.
Mengyi Roland
0
Amióta Alekoszt is a szereplők soraiban tudjuk, nyilván megszaporodtak a listán a fent említett termékek, de így is alul marad $T$ mamával szemben, aki egyszer olyan részeg volt, hogy még a lépcsőn is leesett - árulta el Hajdú Péter a napilapnak.
Kati
-1
A köztársasági elnök tájékoztatása szerint feltette a kormányfőnek azt a kérdést, hogy mit jelent az, hogy $T$ a miniszterelnök politikai helyettese.
Kiss Péter
0
Vannak olyan vonalak, ahol négy buszból három nem közlekedik - mondta $T$, a szervezet szóvivője.
Vitézy Dávid
0
A 12 menetesre tervezett találkozón Szimakovot először a hatodik menetben küldte padlóra honfitársa, $T$, majd a hetedikben ütötte ki.
Szergej Kovaljov
1
A misét celebráló Németh László esperes elmondta: $T$ a gyülekezetnek is sokat és szívesen látott tagja olt, de számos alkalommal kereste fel helytörténeti kutatásai során az egyházi iratok egyeztetésére.
Herczeg Mihály
1
$T$ a közel 40 oldalas javaslatcsomag kapcsán hangsúlyozta, hogy az LMP szerint nincs alkotmányozási kényszer, nincs szükség arra, hogy új alaptörvényt alkosson a parlament.
Schiffer András
0
Szerda délutánig valamennyi érintett köztisztviselő, közalkalmazott, illetve kormánytisztviselő megkapta a felmondólevelét - mondta a Napi Gazdaság érdeklődésére $T$, a Közszolgálati Szakszervezetek Szövetsége elnöke.
Agg Géza
0
$T$ miniszterelnök úgy látja, hogy a katasztrófa sújtotta terület egy részén nincs értelme a helyreállításnak.
Orbán Viktor
0
$T$ elmondta: reggel a felüljárón egy személygépkocsi a szalagkorlátnak csapódott, negyedórával később pedig a korábbi baleset helyszínétől néhány méterre két autó csúszott egymásba, feltehetően a jeges út miatt.
Kovács Viktória
0
A V4-ek külügyminiszterei és a német diplomácia vezetője megbeszélést folytatott a keleti partnerségi programban részt vevő országok (Ukrajna, Moldova, Fehéroroszország, Örményország, Grúzia, Azerbajdzsán) külügyminisztereivel, s ezen a megbeszélésen $T$, az EU kül- és biztonságpolitikai főképviselője, valamint Stefan Füle, az unió bővítési és szomszédságpolitikai biztosa is részt vett.
Catherine Ashton
0
Korábban is állt már itt $T$ emlékmű, ezt 1986-ban avatták fel, aztán Budapest Tarpának ajándékozta a szobrot - ott temették el $T$-Zsilinszky Endrét.
Bajcsy
0
$T$ védelmi miniszter megerősítette: Izrael annyi akciót hajt végre, amennyi szükséges.
Ehud Barak
0
$T$ szerint azonban - bár tény, hogy a közmorál egyszerűen szétporlott Itáliában - Berlusconi már nem veszélyes: ,,Berlusconi egy viccfigura, akin mindenki csak nevet.
Schiff
0
$T$ demokrata párti házelnök eközben egy "igazság bizottság" felállítását javasolta a vallatási módszerek feltárása végett.
Nancy Pelosi
0
$T$ mellett Lendvai Ildikó frakcióvezető is felszólalt a ülésen, amely délután az egészségüggyel kapcsolatos kérdések megtárgyalásával folytatódik.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$, a július 1-jével megszűnő budapesti Janikovszky Éva Általános Iskola és Gimnázium igazgatója kapja idén a Janikovszky Éva-díjat kiemelkedő pedagógusi és iskolavezetői tevékenységéért.
Varga Márta
1
Ekkor tudtak a népek nagy tetteket végrehajtani, mi, magyarok is emlékezhetünk ezeréves kereszténységünkre, Európa védelmére, Széchenyire és a reformkor nagyjaira, '48-ra és '56-ra, nagyszerű tudósainkra - sorolta $T$.
Orbán Viktor
0
$T$ pedig azt mondta, hogy akkor szavazza meg ugyanazt, ha a püspökkel kötött megállapodást (az Árpád nevelőotthon ügyét) nem szavazza meg a közgyűlés.
Juhász Gyula
0
$T$ szerint országosan még legalább 400-500 új falugondnoki szolgálat létrehozására lenne szükség.
Kozma Judit
0
Az anti-Romney-effektus azonban itt is működik: miután $T$ látványosat bukva kiszállt a versenyből, támogatói Gingrich köré sereglettek, első helyre repítve a korábban 4-5 százalék körül mozgó politikust.
Herman Cain
-1
$T$ (Fidesz) polgármester azt mondta: a közlekedés gazdaságosabbá, jobbá tétele érdekében, a kormányzati szándéknak is megfelelően, a két pécsi székhelyű céget egyesítenék - adta hírül a PécsMa hírportálra hivatkozva az MTI.hu.
Páva Zsolt
0
Az alkotmány megszegése és interetnikai konfliktusok szítása vádjával bűnvádi feljelentést tett Tőkés László ellen a főügyészségen $T$, az ellenzéki Szociáldemokrata Párt kolozsvári szervezetének elnöke - írja a Krónika című erdélyi lap.
Mircea Jorj
0
A kialakult gazdasági helyzetre tekintettel egyetértését adta szerdán a Cerbona Élelmiszeripari Zrt. közgyűlése ahhoz, hogy a társaság ügyvezetése csődeljárás lefolytatása iránti kérelmet terjesszen elő a bíróságnál - tájékoztatott $T$ vezérigazgató.
Gosztonyi Gábor
0
Együttműködést ajánlott fel Bajnai Gordon a parlamenti pártoknak abban a levélben, amelyet pénteken juttatott el a frakcióvezetőknek, valamint $T$ MDF-elnöknek.
Dávid Ibolya
0
$T$, a HTFSZ elnöke azt mondta. a demonstráció nyitott, a szebbjövős polgárőrök azért jönnek, hogy támogatásukról biztosítsák a megmozdulást.
Árok Kornél
0
$T$, a Fővárosi Tűzoltó-parancsnokság sajtóügyeletese azt mondta, hogy egy nő meghalt a balesetben.
Paul Tamás
0
A rendszer megalkotója $T$, az SaS elnöke, aki akkor a házelnöki tisztséget töltötte be.
Richard Sulík
0
Az MTI tudósítása szerint $T$, az LMP fővárosi képviselője sajtótájékoztatóján elmondta: a frekventált belvárosi területet úgy kellene átformálni, hogy az alkalmas legyen ünnepségek, rendezvények, kirakodóvásárok vagy bemutatók megtartására.
Somfai Ágnes
0
A leghosszabban viszont, több mint 22 órán át a jobbikos $T$ beszélt, míg a legtöbbször a szocialista Gúr Nándor kért szót.
Gaudi-Nagy Tamás
0
2002-ben Halász Judit, majd Garas Dezső, Király Levente, Venczel Vera, Csákányi Eszter, $T$, Törőcsik Mari, Kulka János és Bánsági Ildikó részesült az elismerésben, tavaly pedig Rudolf Péter vehette át a díjat.
Kern András
1
$T$ Csaba szerint egyedileg összeállított, össze nem illő számokat mutatott be Botka László, de nem beszélt például arról a Ligetfürdőről, ami az elmúlt évben 560 milliós veszteséget termelt, s mivel a város a fürdőt működtető cégben 80 százalékos tulajdonos, az önkormányzatra eső deficit 450 millió forint körüli.
Keresztúri Farkas
0
A jelentős rendőri erő és az összecsapások érzékeltetik, hogy az intolerancia még mindig áthatja a szerb társadalmat, egy évtizeddel azután is, hogy a hatalomból elűzték $T$ elnököt, és ezzel véget vetettek az ország háború alatti elszigeteltségének.
Slobodan Milosevic
-1
A szobor körüli vita Macedóniában azóta folyik, mióta két éve a konzervatív kormány feje, $T$ bemutatta a tervet.
Nikola Gruevszki
0
A sajtótájékoztatón $T$ azt mondta, botrányosnak tartja, hogy "megint a nemzeti oldaliakat, és nem a bolsevikokat meg a szociálliberális kormánynak az embereit, akiket kéne", kérik számon.
Budaházy György
0
Szerdán hozzák haza $T$ holttestét, aki az olasz óceánjáró balesetében vesztette életét.
Fehér Sándor
-1
Azonban semmi olyan hiányzó részletet nem mondott el, ami bizonyíthatná, hogy $T$tól kapta.
Charles Taylor
0
Erre a tervre utalt már a Szegedma.hu című újságnak adott szombati nyilatkozatában $T$ oktatási államtitkár is, aki azt mondta: "ha az állam milliókkal támogat meg egy képzést öt év alatt, úgy hiszem, a társadalom joggal várja el, hogy a fiatalok valamit visszaadjanak annak a közösségnek, mely hozzájárult a taníttatásukhoz.
Hoffmann Rózsa
0
A vádirat szerint $T$, a közgyűlés akkori, vagyongazdálkodásért felelős alelnökeként - anyagi ellenszolgáltatásért - segített vállalkozóknak, hogy áron alul juthassanak hozzá a székházhoz.
Gergely Zsolt
-1
Szűcs Somlyó Mária elmondta, egyelőre nem született döntés arról, hol álljon majd az alkotás, de mint fogalmazott, $T$ főpolgármester azt szeretné, ha "méltó helyet" tudnának találni a lengyel származású pápa, Karol Wojtyla szobrának.
Tarlós István
0
$T$ kijelentette azt is, a kormány a jelenlegi 56 százalékról az amerikai gazdaságra jellemző 75 százalékra szeretné emelni a foglalkoztatottsági rátát.
Orbán Viktor
0
Az [origo] beszámolója szerint a családi trió a zsűritől ugyanannyi pontot kapott, mint Fábián Juli, így újfent döntenie kellett $T$: a négyes végül a futurisztikus göncökbe öltöztetett családi triónak adott egyenes utat a hazai döntőbe, bár senki nem tudta, miért akasztott a zeneiparban ismert apuka a Csillagok háborúja hajviseleteit idéző Király Lindára basszusgitárt.
Wolf Katiéknak
0
$T$ hozzáfűzte: az elmúlt egy hónapban megváltoztak a körülmények, leginkább a miniszterelnök alkotmányozó nemzetgyűléssel kapcsolatban megfogalmazott nyilatkozatára tekintettel.
Bárándy Gergely
0
Prága - Vízummentesen utazhatnak az Egyesült Államokba hét ország - köztük Magyarország - állampolgárai november 17-től - jelentette be az amerikai belbiztonsági miniszter, $T$ hétfőn Prágában.
Michael Chertoff
0
Az intézkedő rendőrnek a helyszínen egy jegyzőkönyvet is ki kell töltenie, amelyet a szabályszegést elkövetővel alá is kell íratnia. - fejezte be tájékoztatóját $T$né.
Répási Tamás
0
Majd az ugyancsak a nagyobbik kormánypárti frakciót erősítő $T$ terjesztette elő a szabadságharc utáni megtorlásokat irányító belügyminiszterről Lex Biszkunak nevezett törvényjavaslatot.
Gulyás Gergely
0
$T$ tavaly december 25-én már fordult levéllel a közszolgálatban dolgozókhoz, hogy felhívja a végtörlesztés lehetőségére az érintettek figyelmét.
Orbán Viktor
0
$T$ a Madách Színház, az Új Színház és a Mikroszkóp Színpad ügyét várhatóan a december 20-i közgyűlés elé viszi.
Demszky Gábor
0
A bírói döntést a vádat képviselő $T$ ügyész tudomásul vette, az 5 évet kapott S. Béla pedig három nap gondolkodási időt kért.
Göblyös Péter
0
De hiába is hallja $T$ a már nem is oly messzi távolban a paták dübörgését, pártja még mindig máshol keresi az ellenséget, nem az érkező lovasokban.
Mikola István
-1
Az Urbanista levelesládájában ragadt $T$ levele múlt csütörtökről, pedig nagyon friss infókat rejt.
Péter
0
Az SZPE augusztus 17-én alakult, az egyesület tagja több SZDSZ-es politikus, köztünk Hankó Faragó Miklós, $T$.
Világosi Gábor
0
$T$ képviselő egy napirend előtti kérdésében kilenc kérdést tett fel Brányi Mária alpolgármester asszonynak a Hangvilla jövőbeni sorsával kapcsolatban.
Katanics Sándor
0
Mario Monti, aki az olasz kormány pénteki ülésén számolt be csütörtöki strasbourgi tárgyalásairól Angela Merkel német kancellárral és $T$ francia elnökkel, egyúttal megismételte, hogy kormánya növekedésserkentő intézkedéseket tervez bejelenteni, amilyen gyorsan ez lehetséges, és 2013-ra egyensúlyba hozza az olasz államháztartást.
Nicolas Sarkozy
0
A Magyar Leader Közhasznú Egyesület egy civil szervezet, mely egyedülálló módon 500 millió forintos pályázati támogatáshoz jutott a Földművelésügyi és Vidékfejlesztési Minisztériumtól (FVM) 2008 decemberében - fogalmazott $T$, majd hozzátette: a szervezetet Kazáron hozták létre, s elnöke a helyi MSZP-s polgármester, Molnár Katalin lett.
Font Sándor
0
$T$ a baloldal Szíjjártója---ez nem erős, hanem pontos.
Szekeres Imre
0
Az egyik halálos áldozat $T$ fideszes képviselő, Püspökladány polgármester volt.
Arnóth Sándor
-1
Ahogyan $T$ fogalmazott, aki utóda volt a parlamenti elnöki székben: Göncz Árpád egyik megtestesítője lett minden magyar demokratikus erő azon közös akaratának, hogy Magyarország szabad, független, semmilyen külső erőnek alá nem vetett országgá váljék.
Szabad György
0
$T$ köztársasági elnök jelenlétében szolgálatba álltak a honvédség palotaőrei szombaton a budai várban, a Sándor-palota előtt.
Schmitt Pál
0
Holttestét a fia, $T$ találta meg, akit egy évvel később a rendőrség a gyilkosság elkövetésével gyanúsított meg.
Schönstein Sándor
-1
Mindezt a tartalmat műtárgyként látható formában jeleníti meg $T$ kardra épülő alkotása.
Madarassy István
0
A Nemzetközi Újságíró Szövetség (API) alelnöke, $T$ a 168 Órának úgy fogalmazott: - Az EU igencsak nehéz helyzetben van, ha a független sajtó védelmében szeretne fellépni.
Michael Stabenow
0
Hiszen - hivatkoznak $T$, az Európai Bizottság tagjának nyilatkozatára - Brüsszel visszatarthatja az uniós felzárkóztatási alap anyagi eszközeit.
Olli Rehn
0
$T$ a Külügyminisztérium helyettes államtitkára lapnak adott interjúban azt mondta, a kormány valóban teljesen átalakítja az országot, de nem azért, hogy a saját igényeihez alakítsa, hanem mert a régi rendszer "egyszerűen nem működött".
Prőhle Gergely
0
Az első negyedévben a 25 feltörekvő deviza közül végül a forint hódította el az első helyezést, de azt már nem tartjuk valószínűnek, hogy a hazai fizetőeszközünk tartani tudná az előkelő pozícióját a következő negyedévre nézve - figyelmeztet $T$ a Commerzbank ,,Tízórai" hírlevelében.
Karsai Péter
0
Gasparics kettő, $T$ egy részfeladatban bizonyult a legjobbnak, előbbi három, utóbbi mindössze egyetlen ponttal maradt el az első helyezettől.
Kovács
1
$T$ azt mondta, mivel a kormány nem vette figyelembe, hogy a törvényalkotás egy "veszélyes üzem", hiba került a rendszerbe: más szöveggel fogadott el a parlament egy törvényt, mint amivel az a Magyar Közlönyben később megjelent.
Vágó Gábor
0
$T$ szerint a civil oldal, vagyis a Hiteltársuláshoz csatlakozott magánszemélyek és vállalkozások hozzávetőleg egy hónap alatt képesek előteremteni ugyanekkora összeget.
Doubravszky György
0
Még nem, hiszen április 1-jétől veszem át a hivatalt, ezután szeretném megkeresni a testület tagjait - Kallós Zoltánt, Lámfalussy Sándort, $T$t, John Lukacsot, Makovecz Imrét, Nemeskürty Istvánt, Oláh Györgyöt, Szokolay Sándort, Zsigmond Vilmost - hogy megbeszéljük elképzeléseiket.
Lovász László
0
$T$ viszont nem az azóta átalakult közösség programját valósítja meg Brüsszelben, így bár a JESZ-nek jogilag van EP-képviselője, gyakorlatilag nincs, ezért visszakérnék $T$ mandátumát.
Bokros
-1
$T$ válaszában kiemelte, hogy az "50 fő feletti támogatásnak" nincs köze a normatív támogatáshoz, vagyis aki 50, vagy annál több munkahelyet teremtő beruházást hajt végre, egyedi kormánydöntés alapján képzési támogatásként akár tanműhely építésére is kaphat forrást.
Czomba Sándor
0
2009. március 14-én hajnalban az Ajkához tartozó Bakonygyepesen az akkor 48 éves $T$ és 37 éves élettársa között veszekedés robbant ki a férfi féltékenysége miatt.
Szalai Ferenc
-1
Ő most a MAL ,,korábbi állami megbízásait, szerződéseit" vizsgálja gyorsított ütemben, vélhetően a hajdanán ugyancsak timföldgyártásban ,,utazó" és a MAL tulajdonosaival közös cégeket birtokló $T$ leleplezésének lebírhatatlan vágyával.
Gyurcsány Ferenc
-1
$T$t szeptember elején ítélte jogerősen tíz hónap letöltendő börtönbüntetésre a Pest Megyei Bíróság ittas vezetés miatt.
Stohl András
-1
,,A két első díjat $T$ K. Róbert és Weichinger Károly terve, valamint vitéz Martsekényi Imre terve kapta" - írja Preisich, aki maga is indult a pályázaton.
Kertész
1
Vujicsics Sztojánnak, a neves irodalomtörténésznek dedikálta $T$ A horvát hadisten című novelláskötetét - ez is ott lesz a tárlaton, csakúgy, mint Németh László azon művei, amelyeket Krlezának dedikált a magyar író.
Krleza
0
A fővárosi önkormányzat beruházásában megvalósuló fejlesztéssel lehetővé válik a csepeli, $T$ utcai átemelőtelepen összegyűjtött szennyvizek elvezetése a Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telepre.
Vas Gereben
0
$T$ igazgató elmondta: már reggel megtelt a moziterem, és nagy örömöt jelentett számukra, hogy a vendégek láthatóan jól érezték magukat.
Szőke István
0
$T$ arra mutatott rá, hogy egy matraccal nem lehet túlélni mínusz 11-15 Celsius-fokot 10-15-20 napig.
Hegedűs Zsuzsa
0
Utóbbiak között lesz például a Babyshambles basszusgitárosa, Drew McConnell, az 80-as, 90-es évek egyik legfontosabb new wave csapata, a The LA,s frontembere, Lee Mavers, valamint $T$, a legendás punkzenekar, a Sham 69 tagja.
Jimmy Pursey
0
Megkapja a főváros a kért 2,5 milliárd forint uniós támogatást a Szabadság híd felújításához, az erről szóló megállapodást a kormány pozitív döntése után júliusban aláírták - derül ki $T$ főpolgármester-helyettes csütörtöki közleményéből.
Hagyó Miklós
0
A táviratok is bizonyítják, hogy Lendvai Ildikó vezényletével tárgyalások kezdődtek Fodorékkal egy új MSZP-SZDSZ-koalíció lehetőségéről, amit ekkor - 2008 nyarán - Kuncze, de még $T$ sem tartott kizártnak.
Orbán Viktor
0
Chaplin csavargó bőrébe búj alakját Gömöri Krisztián játssza, a tizenéves fiú, Jacky szerepében pedig Szegfű Andrást és $T$ot láthatja majd a közönség.
Bindics Botond
0
- Sajnos $T$ továbbra is sérüléssel bajlódik, elképzelhető, hogy a támadót hosszabb távra is elveszítjük.
Besenyei Ferenc
-1
$T$ és Rogán Antal egybehangzóan úgy nyilatkozott: nem látják értelmét annak, hogy az adótörvényekben maximálják akár a helyi építményadó, akár más települési adó maximális értékét.
Lázár János
0
$T$ a CNN amerikai hírtelevíziónak adott és helyi idő szerint már vasárnap előzetesen ismertté vált interjújában egyértelműen megerősítette a The Washington Post értesülését azzal kapcsolatban, hogy a magas rangú titkos egyeztetések már meghatározott idő óta zajlanak.
Hamid Karzai
0
$T$ szerint "jelenleg úgy tűnik", hogy a kormány 15-20 milliárd euró értékű elővigyázatossági megállapodásra fog törekedni; ez elég is lenne a közszféra idei finanszírozási igényeinek fedezéséhez.
Jackson
0
A Tolna megyei Regöly faluból érkezem, ahol reggel óta a honfoglalás kori vagy még jóval azelőtti körülményeket rekonstruáló $T$ vendége voltam.
Cziráki Viktor
0
$T$ nem cáfolta, hogy az első Orbán-kormány alatt az ő cége is kapott közpénzeket, de a bíróság felmentette.
Papcsák Ferenc
0
Csalás és más bűncselekmények gyanújával nyomozást indított az V. kerületi rendőrkapitányság az MSZP-s Vadai Ágnes férjének megbízási szerződése kapcsán, amely alapján $T$ négymillió forintot vett fel 2009-ben a fővárosi tulajdonú Parking Kft.-től tanácsadás címén - írta pénteki számában a Magyar Nemzet.
Egerfai Károly
-1
A Nobel-díjakat minden évben december 10-én, a díjalapító $T$ halálának évfordulóján adják át Stockholmban.
Alfred Nobel
0
,,Alulírott $T$, Rákócziújfalu község önkormányzati képviselője feljelentést teszek a Btk. 229. paragrafus 1. bekezdésébe ütköző hivatalos személy elleni erőszak megalapozott gyanúja miatt Papp János polgármester ellen" @ áll a Szolnok Városi Ügyészségnek címzett feljelentésben.
Habara Sándorné
0
A találkozó végén tartott sajtótájékoztatón $T$ egy kérdésre válaszolva azt mondta, a jelenlegi kormány "olyan rossz állapotban vette át" az ország irányítását, hogy "szinte mindent újra kellett szervezni", és "ebben a nagy törvényalkotási lázban értelemszerűen egy-két hiba is becsúszott".
Schmitt Pál
0
- Lelkileg nagyon nehéz feldolgozni, ha egy ilyen bűncselekmény kitudódik - magyarázta $T$.
Végh
0
Meglepően sokan várják $T$ koncertjét - jegyezte meg Juhász István, aki hozzátette: ,,Nem is gondoltam volna, hogy ennyien szeretik őket."
Kontor Tamásék
1
Debrecen - $T$ a Sopron elleni bajnoki előtt lefejelte a csarnok bejáratánál az álmennyezeten lévő csöveket.
Szabó Miklós
-1
$T$ kedden tartott sajtóértekezletén úgy fogalmazott, hogy Irán mindig hajlandó tárgyalni az együttműködés és az enyhülés érdekében, de amíg a Biztonsági Tanács öt állandó tagjából és Németországból álló csoport nem változtat hozzáállásán, a viták a médián keresztül folytatódnak.
Mahmúd Ahmadinezsád
0
Hamzáné $T$, a Kistérségi Iroda vezetője elmondta: ,,8 db városnéző kerékpárunk van, amelyre két kerékpárra gyermekülés is szerelhető, gondolunk a családosokra is természetesen és két sportkerékpárunk is van."
Lakó Judit
0
Az adatvédelmi biztos október 26-i ülésén adta át a levelet $T$nak, a szaktárca államtitkárának, melyben közölte, még nem volt arra példa, hogy az ombudsmannak ne adtak volna lehetőséget egy törvényjavaslat véleményezésére.
Kovács Zsombor
0
$T$, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium helyettes államtitkára a Zala Megyei Kórház sürgősségi osztályának átadóján mondta el, hogy 42 ezren számíthatnak az egyszeri kifizetésre, és ezt jövőre rendszeressé kívánják tenni.
Cserháti Péter
0
Egy másik, szintén név nélkül nyilatkozó forrásunk szerint ,,teljesen békés" tárgyalás volt a szerdai, amelyen Hoffmann Rózsa oktatási államtitkáron kívül jelen volt $T$ miniszter és a koncepciót Hoffmannal közösen jegyző Dux László felsőoktatásért felelős államtitkár.
Rétvári Miklós
0
,,Kérem szépen, Andy Vajna egy magyar származású parókadíler, aki véletlenül találkozott $T$, és a legjobb beszerzése volt Dobó Kata, ami mind művészi, mind sportszakmai ízléséről tanúskodik - imitált öklendezést Fábry Sándor.
Arnold Schwarzeneggerrel
0
A Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Rendőr-főkapitányság nyomozást rendelt el és büntetőeljárás keretén belül vizsgálja a hétfőn egy másfél éves kislány halálával végződő miskolci tűzeset körülményeit - tájékoztatta lapunkat dr. $T$, a megyei rendőr-főkapitányság kommunikációs irodájának vezetője.
Gaskó Bertalan
0
Ott lesz ugyanakkor a pályán $T$, aki nyári kézsérülése után már újra teljes értékű munkát tud végezni.
Gulyás Péter
1
Teljesítménydiagnosztikai vizsgálaton vett részt $T$, és a Testnevelési Egyetemen elvégzett tesztek meglehetősen érdekes eredményekkel szolgáltak.
Szabó Krisztián
0
Ezek közül Kovács László és $T$ birsalmája lett az első a valódi gyümölcsből készültek kategóriájában.
Balázs Gábor
1
Nem volt sem tűz, sem robbanás Lech Kaczynski néhai lengyel államfő repülőgépén, amely tavaly április 10-én járt szerencsétlenül Szmolenszk mellett, és a Tu-154-es nem hibásodott meg - jelentette be szerdai moszkvai sajtóértekezletén $T$, az Államközi Repülésügyi Bizottság (MAK), a FÁK-államok légügyi hatóságának elnöke.
Tatyjana Anogyina
0
$T$ nyílt holokauszttagadásként értékelte a jobbikos Gaudi-Nagy Tamás múlt csütörtöki parlamenti felszólalását, és azt sürgeti, hogy a legfőbb ügyész indítson büntetőeljárást miatta.
Steiner Pál
0
Az eljárás során kiderült, hogy a kocsit a német hatóságok keresik, mert bűncselekményt követtek el vele Németországban - mondta $T$, a szabolcsi rendőr-főkapitányság sajtószóvivője.
Fedor Rita
0
Jon Huntsman volt utahi kormányzó és pekingi exnagykövet hétfőn a dél-karolinai Myrtle Beachben bejelentette, hogy visszalép a republikánus párt hivatalos elnökjelöltségéért folytatott küzdelemtől és támogatásáról biztosította $T$ jelölését.
Mitt Romney
1
Mint Kroó Norbert elmondta, a mostani pályázaton a $T$ és Nusser Zoltán akadémikusok által vezetett két idegtudományi kutatócsoport (MTA Kísérleti Orvostudományi Kutatóintézete) együttesen 5,2 ötmillió eurós támogatást nyert.
Freund Tamás
1
A kérdésre, hogy a csúcstalálkozón megszületett ütemterv várhatóan milyen hatással lesz az EU gazdaságának egészére, $T$ úgy fogalmazott, hogy a válságból csak gazdasági növekedéssel lehet kilábalni.
Marján
0
,,A Szalay Balázs, $T$ kettős érces hangú Opel Antarája természetesen hatalmas sikert aratott, nemcsak azért, mert szép, hanem azért is, mert hangos, és itt az mindennél többet számít" - áll az Opel Dakar Team MTI-hez eljuttatott vasárnapi hírlevelében, amelyből az is kiderül, hogy 443 jármű haladt át a rajtdobogón: 161 autós páros, 173 motoros, 30 quados és 74 kamionos trió.
Bunkoczi László
1
Orbán Viktor miniszterelnök hétfőn utasította $T$ külügyminisztert, hogy szervezze meg a sérültek folyamatos és zökkenőmentes Magyarországra szállítását, továbbá Hende Csaba honvédelmi minisztert, hogy haladéktalanul "hozzák haza" a Magyar Honvédség egyik repülőgépével a buszbaleset áldozatainak holttesteit.
Martonyi János
0
Ezért hasznos, ha egy fesztiválon is találkoznak ilyen témákkal a fiatalok - beszél a kezdeményezésről $T$t.
Gajdán Bálin
0
A néhai olajmágnásra és üzleti partnerére, $T$re 2005-ben rótták ki az első börtönbüntetést adócsalás miatt.
Platon Lebegyev
-1
$T$ feláll és elmondja, miért a Fidesz védi az emberek érdekét és az MSZP miért nem törődik senkivel.
Lázár János
0
Az ünnepség résztvevőit $T$, Dunaszerdahely város polgármestere üdvözölte.
Hájos Zoltán
0
Ahogy arról a Népszabadság beszámolt, a tárcavezető $T$, a Szent István kórház osztályvezető főorvosát és Csákány Györgyöt bízta meg az otthon szülés "menetrendjének" felállítására.
Rákóczi István
0
Minden alapot nélkülöznek a Népszava csütörtöki számában megjelent, "Tíz százalék jatt a Fidesznek" című cikkének állításai - közölte $T$ és Szakály Gábor szombathelyi Fideszes önkormányzati képviselő.
Marton Zsolt
0
Az ünnepség résztvevőit $T$ polgármester köszöntötte, majd az egyházi áldást követően az óvodások, iskolások, felnőttek verseltek, énekeltek, betlehemeztek.
Kékesi István
0
$T$, a megyei közgyűlés MSZP-frakciójának vezetője, Hajdúdorog polgármestere pénteki debreceni sajtótájékoztatóján azt mondta: a bálra szervezett, a gyermekklinika javára meghirdetett gyűjtéssel és jótékonysági árveréssel egyetértenek, azonban szerintük ezt nem kellene ilyen "rongyrázásba" burkolni.
Csige Tamás
0
Ebben a helyzetben a skandináv országok biztonságos menedékként szolgálnak - magyarázza a Bloombergnek folyamat egyik okát $T$, Nykredit A/S ügyvezető igazgatója.
Georg Andersen
0
$T$on találkozik az Arab Liga főtitkárával, Amr Múszával is.
Bajnai Gord
0
Mindegy, hogy kék vagy zöld, csak tiszta legyen a Duna - utalt áttételesen ifj. $T$ 1866-os művére Johannes Hahn regionális biztos a stratégia közzétételekor.
Johann Strauss
0
Nem lett boldog $T$ fiatal pap sem, akit 1957-ben szolgálati munka közben borzalmas módon agyonvertek Kádár János pufajkásai és ávósai.
Brenner János
-1
A záróbeszédet $T$ ügyvezető alelnök mondja.
Molnár Csaba
0
A közöskassza.hu oldal bemutatásán $T$, az alapítvány felügyelőbizottságának elnöke csütörtökön azt mondta: a cél, hogy a közvélemény számára közérthetővé tegyék a költségvetést.
Oszkó Péter
0
A köztársasági elnök szlovákiai beutazásának megtagadása miatt indított kötelezettségszegési eljárásban benyújtott magyar kérelemre adott válaszában a bizottság megerősíti, hogy a szabad mozgáshoz való jog uniós alapjog - olvasható $T$ közleményében.
Mátrai Zsuzsanna
0
A szerződések alapján 15 millió forintot költ a KIM 15 Deák Ferenc-, 15 Batthyány Lajos-, 30 Moór Gyula-és 30 $T$.
Magyary Zoltán-szoborra
0
Nézzék meg, töprengjenek el rajta, majd szívesen várjuk a visszajelzéseket - adott útravalót a megjelenteknek Habis László, Eger polgármestere a $T$ Uszoda tervpályázatai anyagából készített kiállítás hétfői megnyitóján.
Bárány István
0
A Barebow (csupasz reflex íj) kategóriát a felnőttek között szereplő szihalmi, de az Arló SE színeiben versenyző $T$ nyerte.
Nahóczki Csaba
1
Ócska sértegetések helyett Robert Ficónak ezen kéne elgondolkodnia, mielőtt megéli az észtek esetét, ahol a gazdasági növekedés plusz tíz-egynéhány százalékról mínuszba ment át hónapok alatt.
Robert Fico
-1
$T$ szombaton tett rövid, mindössze ötórás munkalátogatást Szófiában, ahol bolgár kollégájával, Bojko Boriszovval energetikai kérdésekről tárgyalt.
Vlagyimir Putyin
0
Fának ütközött egy autó szombatra virradó éjjel Pest megyében a 40-es főút 13. kilométerénél Cegléd felé, a balesetben az autó utasa életét vesztette - mondta $T$, a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője az MTI-nek.
Beluzsárné Belicza Andrea
0
$T$ felhívta a figyelmet arra is, hogy a magyar termékek megjelölése mellett elemi fontosságú az oktatás szerepe, hiszen a gyerekek a legfogékonyabbak, ezért a plakátok mellett oktatási anyagot is készítenek.
Kecskeméti Attila
0
Sok fiatal ugyanis nem tud magával mit kezdeni, az utcán csellengenek, s ez ellen a magunk eszközeivel megpróbálunk tenni valamit - mondja $T$ polgármester.
Talabér Márta
0
$T$ német kancellár szóvivője pedig azt mondta, hogy az európai adósságválság megoldásáról a tárgyalások áttolódhatnak a jövő évre.
Angela Merkel
0
A külföldi sztárok közül a 68 éves $T$ De Nironéhány hete lett újra apa: 56 éves felesége kislányt szült neki.
Robert
1
Ezt a szomorú játszmát igyekezett átalakítani $T$: Érdekes, hogy a lányok esetében önmagában a környezet megváltoztatása elegendő volt egy nagy átalakuláshoz.
Homer Lane
0
A falfirkákkal borított lépcsőházban sokan dideregnek: $T$ arra panaszkodik, hogy a huzat leviszi a fejét.
Engloner Gyula
-1
Kérdésre válaszolva elmondta, a vitatott fékrendszerrel kapcsolatban $T$, az Alstom-csoport elnök-vezérigazgatója úgy nyilatkozott, ha az NKH jogosan kéri a magyar jogszabályoknak megfelelő fékrendszer kialakítását, akkor ezt a módosítást végre fogják hajtani, "de ez nem Budapest asztala".
Patrick Kron
0
$T$ megválasztott lengyel elnök egy szombati lapinterjúban elutasította a lengyel kormánygép április 10-i katasztrófája kapcsán terjedő összeesküvés-elméleteket.
Bronislaw Komorowski
0
$T$, az ózdi rendőrkapitányság hivatalvezetője elmondta: a négy helyi lakost kedden fogták el az ózdi városközpontban.
Molnár Tamás
0
A sérülteket mentőautókkal a $T$ utcai kórház baleseti intézetébe vitték.
Péterfy Sándor
0
Az MSZP azt a nyugdíjmentő törvénycsomagot támadja, amellyel a kormány biztonságba helyezte az emberek nyugdíját - közölte $T$, a miniszterelnök szóvivője.
Szijjártó Péter
0
A díjat Jenei Attila, a Magyar Kutyások Szövetségének elnöke, $T$, az Országos Állatvédőrség Alapítvány szakmai igazgatója és dr. Tahóczki Anita, az Országos Rendőr-főkapitányság Bűnügyi Főigazgatósága, Bűnügyi Főosztály alezredese adták át.
Joó István
0
Thaiföld - Letartóztatási parancsot adtak ki a volt thaiföldi kormányfő, $T$ és felesége ellen, mivel az idézés ellenére nem jelentek meg a korrupciós ügyeiket tárgyaló bangkoki legfelsőbb bíróság előtt.
Thakszin Sinavatra
-1
A tragikusan félbeszakadt életpályát Kácsor Zsolt és Doros Judit újságírók, Nagypál Ákos televíziós szerkesztő és $T$ munkatársunk méltatta.
Sike Sándor
0
A Magyarok Nyilai elnevezésű csoport tagjai a vád szerint Molotov-koktélokat robbantottak politikusok házainál, de egyikük lőtt rá $T$ családi házára is.
Hiller István
-1
A Danubius által jelenleg használt országos kereskedelmi frekvenciát elnyerő Advenio Zrt. majdnem annyi pénzt ígért a 2016-ig szóló koncesszióért, mint két vetélytársa, a Danubius és a Juventus együtt - derül ki a médiahatóság Fidesz által delegált tagja, $T$ szerdán publikált különvéleményéből.
Szalai Annamária
0
A rendezvényre Világ- és Európa Bajnok kardvívók, Olimpiai érmes vívók is ellátogattak- Decsi Tamás, Marót Péter, $T$ személyében.
Gémesi Bence
1
Orbán - ha már arra járt - közölte, hogy 2002-ben $T$sal megállapodtak: Debrecennek új arénát építenek, de aztán a választás után máshogy alakult a helyzet.
Kósa Lajos
0
A pártokra vonatkozó ötszázalékos parlamenti bekerülési küszöb megmaradna, az induláshoz - a jelenlegi 750 helyett - 1500 ajánlószelvényre lenne szükség az egyéni választókerületben, s ezek összegyűjtésére 21 nap állna rendelkezésre - ismertette $T$.
Áder János
0
Az Európai Tanács nevében felszólaló $T$ államtitkár elmondta: a magyar elnökség számára is prioritás volt, hogy Románia és Bulgária csatlakozhasson a schengeni övezethez, és mindkét ország komoly erőfeszítéseket tett, hogy joganyagukat és a gyakorlatukat közelítsék a schengeni feltételekhez.
Győri Enikő
0
Bár először beleegyezett a gyámhivatal, hogy lekapcsolják a gépekről a 3 éves $T$ot, akire egy budapesti gyerekotthonban dőlt rá egy szekrény, a szülők tiltakozása után mégis meggondolták magukat.
Dominik
-1
Ráadásul a bankok egyre kockázatosabb termékekkel álltak elő, $T$ itt első helyen a jenhiteleket említette, hozzátéve, hogy sokszor már jövedelemigazolást sem kértek az igénylőktől.
Simor
0
A változás nagy mértékben függ attól, hogy az érintett vállalkozók mekkora hányada választja a szürkegazdaságot - válaszolta $T$ az MTI-nek arra a kérdésére, hogy az LMP szerint hogyan alakulnának az adóbevételek az eva megszüntetése után.
Vágó Gábor
0
Az Alkotmánybíróság szerint a legfőbb ügyész interpellálhatósága nem egyeztethető össze az ügyészség független státuszával, mostani megszüntetésével véleményem szerint erősödött a jogállamiság - mondta $T$ legfőbbügyész-jelölt az Országgyűlés alkotmányügyi bizottsága előtti meghallgatásán, szerdán.
Polt Péter
0
A Prinz Gyula emlékére rendezett ünnepségen Prinz-díjat vehetett át kiemelkedő kutatói és oktatói eredményeiért $T$ nyugalmazott földrajz professzor, valamint tanulmányi és közösségszervező munkájáért Marton Gergely doktorandusz hallgató.
Lovász György
1
Minden alapot nélkülöznek a Népszava csütörtöki számában megjelent, "Tíz százalék jatt a Fidesznek" című cikkének állításai - közölte Marton Zsolt és $T$ szombathelyi Fideszes önkormányzati képviselő.
Szakály Gábor
0
,,Emlékezet-kiesésben szenved $T$ szocialista országgyűlési képviselő is.
Márfai Péter
-1
Ezeket az aggodalmakat decemberben levélben fogalmazta meg José Manuel Barroso bizottsági elnök, Viviane Reding igazságügyi, $T$ Kroes médiaügyi, illetve Olli Rehn gazdasági-pénzügyi kérdésekben illetékes bizottsági alelnök.
Neelie
0
Páva Zsolt jelenlegi polgármester a várakozások szerint nagy fölény-nyel veri majd az MSZP jelöltjét, $T$t.
Meixner András
-1
$T$ azt is egyértelműsítheti a tárgyalásokon - folytatta -, hogy Magyarország készen áll arra, hogy az IMF-fel egyeztetve hajtsa végre azt a programot, amelyben megállapodnak.
Fellegi Tamás
0
Hogy jellegzetesen magyar hangszerként tartják számon, az a cimbalmot az 1870-es években megújító $T$ hangszerkészítőnek köszönhető.
Schunda Vencel József
1
Megkezdődött a gyilkossággal vádolt volt rendőr, $T$ és 9 társának büntetőpere a Fővárosi Bíróságon pénteken; az arab pénzváltók elleni támadások miatt állását vesztő egykori főtörzsőrmester részben bűnösnek vallotta magát.
E. Gábor
-1
A mészárlás miatt korábban már jogerősen elítélték Kaiser Edét, és vádat emeltek $T$ ellen is.
Hajdú László
-1
-A jubileumi tanév kezdetekor számos program, koncert, megemlékezés ötlete vetődött fel a tantestületben annak kapcsán, hogy miként is emlékezzünk meg a jeles évfordulóról - mondja $T$, az iskola igazgatója.
Szabó Zoltán
0
A helikopter kiemelésénél már nem volt szükség kapkodásra, ennek ellenére nagyon precízen, összehangoltan dolgozott együtt a daru személyzete és a mosonmagyaróvári tűzoltóság, a Közlekedésbiztonsági Szervezet (KBSZ) munkatársai biztosították számunkra a megfelelő utasításokat - nyilatkozta lapunknak $T$, a megyei kataszrófavédelmi igazgatóság vezetője, aki elismerte: ritka esemény szemtanúi lehettünk, ugyan találkozott már repülőgép-balesettel, viszont a vízi mentés újdonságnak számított.
Pesztenlehrer Lajos
0
$T$: Perryben minden megvan, ami egy republikánus elnökjelöltséghez szükséges: konzervatív, mélyen hívő keresztény, ráadásul 60 felett is jóképű.
Rick Perry
1
Pénteki vendégük, $T$ a felvidéki Búcs községből érkezett, mely Neszméllyel szemben, a Duna túloldalán fekszik, a mai Szlovákia területén.
Karkó János
0
Az alapító szervezetek között van az AMB (Alternatív Mozgalom a Baloldalért), az ATTAC Magyarország, az Eszmélet Baráti Kör, a Munkáspárt 2006 (ami nem keverendő össze a $T$ féle párttal), vagy a Tamás Gáspár Miklós nevével fémjelzett Zöld Baloldal.
Thürmer Gyula
0
A megbeszélésen - amely D. Gábor beosztásából történő felfüggesztésről, továbbá $T$ felmondásáról és személyes tárgyainak átadásáról folyt - jelen volt az iskola egyik tanára is.
K. Tamás
-1
Krzysztof Kwiatkowski a korábban Magyarországra küldött gratuláló levelében kiemelte $T$nak az unió igazságügyi elnökeként elért eredményeit, a magyar tárcavezető személyes érdemének nevezve a horvát EU-csatlakozás elősegítéséért tett erőfeszítéseket.
Navracsics Tibor
1
$T$ az elbocsátásokkal kapcsolatosan arra emlékeztetett, hogy az előző városvezetés mesterségesen felduzzasztotta a főpolgármesteri hivatal létszámát, és hogy az átszervezés az önkormányzati választások után kezdődött.
Szűcs-Somlyó Mária
0
$T$ elmondta: a helyszínről 30 sérültet szállítottak kórházba, közülük négyen súlyos sérüléseket szenvedtek.
Dankóné Nagy Éva
0
Az MSZP országos választmánya szombati ülésén arról döntött, hogy csak a $T$ vezette Demokratikus Koalíció platform kérdéseiről tartanak pártszavazást június 22-e és 28-a között, azaz a Mesterházy Attila által javasolt kongresszus után.
Gyurcsány Ferenc
0
A tiltott önkényuralmi jelképet a munkásmozgalom nemzetközi ünnepe és Magyarország európai uniós csatlakozása alkalmából, továbbá szolidaritásból viselte, mivel pártja egyik vezetője, $T$ ellen ugyanilyen bűncselekmény miatt folyt eljárás.
Vajnai Attila
-1
Majka egy közösségi oldalon fogalmazta meg nem éppen hízelgő véleményét $T$ jelenéről.
Geszti Péter
-1
A Széktói Szabadidő Központban megrendezett $T$ Napi Tűzoltó Majális immár hagyománynak számít a kecskeméti tűzoltók körében, tavaly már ugyanitt megrendezték egyszer a majálist.
Szent Flórián
0
$T$ halála szimbolizálta a történelmi Magyarország sorsát is.
Tisza István
-1
A hírek szerint két éve csalta férje $T$t.
Keresztes Ildikó
-1
A megyeszékhelyi fiatalember továbbra is birtokosa két Bethlen István hajdani miniszterelnök által írt levélnek, valamint Andrássy Gyula és $T$ leveleinek, továbbá öt antik órának.
Széll Kálmán
0
$T$ EKB-elnök az enyhe recesszió lehetőségére figyelmeztetett.
Mario Draghi
0
Egy ország állapotát tükrözi, hogyan dolgozza fel saját múltját - áll $T$ levelében.
Gusztos Péter
0
A pénzintézetnek akkoriban $T$ anyósa, Apró Piroska volt az elnöke.
Gyurcsány Ferenc
0
A Szentcsalád templomban december 31-én $T$, plébános prédikált.
Menyhárt Sándor
0
Az ügyvédek vallomástételre szeretnék bírni $T$t, a hadsereg vezérkari főnökét, valamint Omár Szulejmánt, az egyiptomi titkosszolgálatok volt főnökét is, akit Mubarak nem sokkal bukása előtt nevezett ki alelnökké.
Szami Annan
-1
Nicolas Sarkozy Strasbourgban nyilatkozott, miután megbeszélést folytatott Angela Merkel német kancellárral és az új olasz miniszterelnökkel, $T$val az eurózóna válságáról.
Mario Monti
0
A volt titokminiszter az MTI-nek úgy fogalmazott: ez a Fidesz-vezetők és $T$ által is generált elszámoltatási hisztéria újabb állomása, tények és bizonyítékok nélküli hírbehozás, a Gyurcsány-, illetve a Bajnai-kormány tagjainak lejáratása.
Budai Gyula
-1
$T$ felidézte, hogy Csepelen néhány hajléktalancsoport, "teljesen kivonva magát az államigazgatás területéről, önálló törvények között élt úgy, hogy ebbe az emberek kínzása, rablások, és sajnos még az emberölés is belefért".
Pintér Sándor
0
Persze valami majd lesz, lesz majd a preambulum preambuluma, melyben megállapítják majd Mesterházy felelősségét a MAORT-perért, és Szanyi is retteghet, mert a Rajk-per feltehetően az ő lelkén fog száradni, ellenben $T$ harmatos szüzessége és Tóth Ilona szívsebészi képességei törvénybe lesznek iktatva.
Wittner Mária
-1
$T$ (Fidesz-KDNP) polgármester csütörtöki sajtótájékoztatóján, a helyszínen azt mondta: vélekedések szerint egy zuhanyzó engedély nélküli beépítése és két eltűnt acélgerenda hiánya okozhatta a födém leszakadását a IX. kerületi Kén utca 3. szám alatti lakásban.
Bácskai János
0
A jelentés szerint Herczog Lászlót politikai és szakmai, Szűcs Erikát szakmai, Székely Juditot jogi felelősség terheli - közölte megnyitás gyanánt Czunyiné Bertalan Judit, az albizottság fideszes elnöke.
Szűcs Erika
-1
Az MSZP elnök-frakcióvezetője a fideszes fityma-kormány* nemzeti fejlesztési miniszterének lemondásával kapcsolatban úgy vélekedett: a háttérben nem Fellegi Tamás feladatainak sokasága áll, hanem feltehetően az, hogy nem kíván tovább azonosulni "a magyar utas, dilettáns, idióta gazdaságpolitikával", amelyet $T$ és Orbán Viktor másfél éve folytat.
Matolcsy György
-1
$T$, az Erste Befektetési Zrt. üzletkötője szerint nem látszik változni a továbbra is pozitív nemzetközi hangulat.
Varjú Péter
0
$T$ akkor azt javasolta, nem az új autók vásárlását kellene kedvezményekkel támogatni, hanem azt, hogy az öreg járműveket minél kedvezményebben lehessen a bontókban leadni.
Győző Gábor
0
$T$, a Romániai Magyar Demokrata Szövetség (RMDSZ) elnöke a hétvégén kijelentette, hogy az idén az RMDSZ nem támogat olyan reformokat, amelyek újabb terheket rónak az állampolgárokra.
Kelemen Hunor
0
$T$ a Költségvetési Felelősségi Intézet első tájékoztatóján áprilisban már megemlítette, hogy a 250 milliárd forintos megtakarításból eddig csak 230 milliárdnyi összeg forrása ismert.
Romhányi Balázs
0
Az MSZP elnöke levelében sietett leszögezni, hogy nem $T$ Viktor kezét kéri meg (utalt rá, hogy $T$ "nem túlságosan lovagiasan válaszolt egy politikus asszonynak, Dávid Ibolyának - mondván, hogy nők nem szokták a kezét megkérni").
Orbán
-1
$T$ azt mondta: szombat virradóra hét centimétert nőtt a majd félméter széles és 25 méter hosszú repedés, de a mozgási folyamat napközben megállt.
Illés Zoltán
0
Magyarország mind az unió tagállamaként, mind soros elnökeként mindent megtesz e kapcsolatok megfelelő alakítása érdekében - mondta $T$ hétfőn Moszkvában, Szergej Lavrov orosz külügyminiszterrel tartott találkozója után.
Martonyi János
0
Ennek az állításnak az igazolására szolgáljon $T$, ,,Ezredes voltam 1956-ban a vezérkarnál" c. memoárjának 125. oldalán (Szabad Tér Kiadó, 1989.) található néhány mondat: ,,Az őrmester Malinyin törzséhez kísért.
Szűcs László
0
Az utóbbi propagálói gyakran a ,,végzetes önhittség" hibájába esnek - mondta $T$.
Hayek
0
Az ausztriai St. Pöltenben megkezdődött a leányát csaknem fél évszázadon át fogva tartó $T$, azaz az amstetteni rém pere, amelyben a tervek szerint már pénteken ítélet születik.
Josef Fritzl
-1
$T$, a budapesti rendőrfőkapitány bűnügyi helyettese elmondta, hogy mindhárom férfi büntetett előéletű, egyikük a három csapás törvény értelmében életfogytiglani börtönbüntetést is kaphat.
Fülöp Valter
0
A Magyar Hírlap értesülése szerint felvetődött az MDF vezetésében, hogy az előzetes letartóztatásba került $T$ miatt kifarolnak az SZDSZ-szel kötendő szövetségből.
Mesterházy Ernő
-1
Molnár kérelmét tizennégyen támogatták a szavazáskor: az érintett képviselők - rajta kívül $T$, Ficsor Ádám, Gyurcsány Ferenc, Kolber István, Szűcs Erika, Vadai Ágnes és Vitányi Iván - és a jelenlévő LMP-s politikusok, 277-en - a fideszes, a KDNP-s és a jobbikos képviselők - nemmel voksoltak, az MSZP-frakció nem vett részt a szavazáson.
Baracskai József
0
Az ACTA ügyében a lengyel tárcavezető hétfőn $T$ miniszterelnökkel, Bogdan Zdrojewski, a kulturális és nemzeti örökségi tárca vezetőjével, valamint Mikolaj Dowgielewicz, az európai ügyekért felelős miniszterrel tárgyalt.
Donald Tusk
0
Matolcsy György kérésére halasztották el és tették át jövő csütörtökre a bizottsági meghallgatást - mondta $T$, a bizottság jobbikos elnöke az MTI-nek, szerdán.
Nyikos László
0
Szilágyi Péter először múlt héten sajtótájékoztatón beszélt arról, hogy az LMP szerint $T$, Hódmezővásárhely fideszes polgármestere "közpénzből tőzsdézett" a város rábízott vagyonával, amivel eljátszotta hitelét.
Lázár János
-1
$T$ többek között annak a véleményének adott hangot a lapban, hogy a január másodikai, Operaház előtti tüntetéssel megszűnt a "nagymértékű apátia" Magyarországon.
Heller Ágnes
0
A zeneszerzők között van Rakonczai Viktor, Rácz Gergő, Szűcs Norbert, Dajka Krisztián, Nemes Csaba, Symbien (vagyis Sztevanovity Krisztián, Sztevanovity Dusán fia), valamint Wolf Kati édesapja, $T$ is írt három dalt.
Wolf Péter
0
Egyértelműen az ellenzéki pártokat segítheti azonban az elemző szerint, ha a Fidesz a közeljövőben induló $T$ tervben nem képes megfelelni a jólét növelésére vonatkozó elvárásoknak.
Széll Kálmán
0
A konferencián számos nemzetközileg ismert személyiség - köztük Elie Wiesel Nobel-békedíjas író és $T$ volt amerikai külügyminiszter - is részt vett.
Madeleine Albright
0
$T$ annak kapcsán is elismerését fejezte ki, hogy a községből sikerült száműzni a játékgépeket.
Sólyom László
0
A sajtóban megjelentek miatt az Országgyűlés nemzetbiztonsági bizottsága 2009. szeptember 9-i rendkívüli ülésén tárgyalta a bűncselekmény felderítésében a szakszolgálatok szerepét, ahol $T$, a polgári titkosszolgálatokat felügyelő akkori miniszter azt mondta: az NBH-nál követtek el olyan hibákat, amelyek nélkül hamarabb megtalálhatták volna a gyanúsítottakat.
Ficsor Árdám
0
Lengyelország idei gabonatermése a tavalyival nagyjából megegyező 27 millió tonna körül lesz, közölte szerdán $T$ lengyel mezőgazdasági miniszterhelyettes.
Tadeusz Nalewajk
0
$T$, a Parlament előtt összezsúfolódott tömeghez szólva jelezve, hogy a békemenet résztvevőinek többsége nem fér el a Kossuth téren és az Alkotmány utcában.
Bencsik András
0
Erre a tisztségre - szakmai szempontból - a legalkalmasabb személy kétségkívül az Alkotmánybíróság korábbi elnöke, $T$ volt, akit - elsőként - a Védegylet javasolt.
Sólyom László
1
$T$ kitért arra is, hogy a közelgő tárgyalást segítendő - részben a védői indítványok miatt - a télen már tartottak egy előkészítő ülést, ezt az is indokolta, hogy a bíróságnak csaknem 30 ezer oldalnyi nyomozati iratból kell felkészülnie.
Kende Katalin
0
$T$ 1990 óta önkormányzati képviselő volt a településén, 2006-tól pedig nyugdíjasként, tiszteletdíjas vezetőként ellátta a polgármesteri tisztséget is.
Bálint Sándor
0
Megérkezett a Központi Nyomozó Főügyészségre a Budapesti Rendőr-főkapitányság feljelentése a Jobbik EU-s zászlóégetése miatt - közölte $T$ szóvivő hétfőn az MTI-vel.
Fazekas Géza
0
A magyar jégkorongozók közül korábban Szuper Levente és $T$ szerepelt a második számú észak-amerikai ligában, mindketten szép sikereket értek el.
Vas János
1
Nap nap után azokat a kommunista funkcikat - $T$t, Kiss Pétert, Vitányi Ivánt és a többit - látjuk a Parlament folyosóján, akik idősebb elvtársaikkal nagy egyetértésben tönkretették az életünket.
Lendvai Ildikó
-1
A másik fő vádlott, $T$ ügyében azonban új eljárás lesz.
Hajdú László
-1
Kellemes meglepetés volt a 60 kg-ban $T$.
Lukács Máté
1
A magyar verzió elso 11 fejezetének fordítását és a könyv terminológiájának kidolgozását Réz Ádám végezte, a hátralévo szöveget $T$, a verseket pedig Tandori Dezso írta le.
Göncz Árpád
0
Ahogy arról a Népszabadság beszámolt, a tárcavezető Rákóczi István, a $T$ kórház osztályvezető főorvosát és Csákány Györgyöt bízta meg az otthon szülés "menetrendjének" felállítására.
Szent István
0
A Fővárosi Ítélőtábla katonai tanácsa július 14-én rendelte el $T$ előzetes letartóztatását, ezt a táblabíróság augusztus végén november 14-ig hosszabbította meg.
Galambos Lajos
-1
Kemenes István 6 évvel ezelőtt egy lehetséges "konszenzusos" alkotmánybíró-jelölt volt, akkor $T$ szocialista házelnök javasolta, de a Fidesz is tudta volna támogatni.
Szili Katalin
0
A fesztivál legfiatalabb látogatóinak például július 23-án, pénteken $T$, a népművészet csókai mestere 16 órától népi hangszereket mutat be, amelyeket ki is próbálhatnak az érdeklődők.
Vrábel János
0
Jogi szakértőkre hivatkozva $T$ elmondta, hogy az ACTA csak 10 százalékban érint országos ügyeket, mert meghatározó része az Európai Unió hatáskörére vonatkozik.
Boni
0
A zeneszerzők között van Rakonczai Viktor, Rácz Gergő, Szűcs Norbert, Dajka Krisztián, Nemes Csaba, Symbien (vagyis $T$, Sztevanovity Dusán fia), valamint Wolf Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt.
Sztevanovity Krisztián
0
Az ünnepségen elhangzott, hogy dr. $T$ a Szent István Egyetem alapításának 10. évfordulója alkalmából átvehette a Lancea Regis ezüstérmet.
Magda Sándor
1
A szakértői bizottság által első körben feltárt visszásságok miatt 2010 októberében $T$ miniszter visszavonta Vass Lajos főigazgató vezetői megbízatását.
Réthelyi Miklós
0
$T$ szólt arról is: a szerelők folyamatosan dolgoznak, a lakások felében már befejezték az átvizsgálást, ezek nagy részében kisebb javítások, átalakítások után vissza lehet majd kapcsolni a gázt.
Puskás Tivadar
0
$T$, az MSZP fővárosi frakcióvezetője csütörtökön az MSZP-SZDSZ-koalíció jövője szempontjából súlyos, rendkívül egyoldalú, barátságtalan lépésnek értékelte, hogy Demszky Gábor munkáltatói jogkörében Horváth Csabára bízta a BKV felügyeletét.
Steiner Pál
0
A BRFK közölte: kábítószerrel való visszaélés megalapozott gyanúja miatt indítottak eljárást $T$ ellen még 2010. június 12-én.
K. Rebeka
-1
$T$t tavaly októberben előbb házi őrizetbe, majd előzetes letartóztatásba helyezte a bíróság.
Tasnádi Péter
-1
A chilei bányászok történetének sötétebb oldalára is rávilágít az a lapinterjú, amelyet $T$ adott a The Guardiannek.
Richard Villaroel
0
Végezetül nem zene, de egy ,,tust" megérdemel: $T$ néhány nappal ezelőtt a hónap állatvédő újságírója díjat vehette át.
Czifra Szilvia
1
Már őrizetben van a csepeli sorozat-gyújtogató - erősítette meg a korábbi sajtóinformációkat hétfő délután $T$, a budapesti rendőr-főkapitány bűnügyi helyettese.
Bodnár Zsolt
0
A nem jogerős ítéletben magánokirat-hamisítás miatt egy, illetve két év próbára bocsátotta a bíróság T. $T$t, az SZDSZ korábbi Borsod-Abaúj-Zemplén megyei elnökét és hat társát, egy vádlottat pedig bizonyítottság hiányában felmentett.
Asztalos Ildikó
-1
Szlovákiában például számos furcsa, olykor provokációnak is tűnő jelenséggel találkoznak - tette hozzá $T$.
Prőhle Gergely
0
Drávucz Katalin győzött a polgármesterjelöltek közül a képviselő-testület önfeloszlatása miatt Jászladányban vasárnap tartott helyhatósági választáson - jelentette be $T$, a térség fideszes országgyűlési képviselője.
Pócs János
0
"Ha $T$ továbbra is bujkál a felelősség elől és nem hajlandó ezt megtenni, akkor szembe kell néznie azzal, hogy előbb, utóbb az egész kormánynak mennie kell" - jelentette ki.
Orbán Viktor
-1
$T$, 14 gyermek apja, a világsajtó által szörnyetegként aposztrofált amstetteni férfi, leveszi arca elől a dossziét, s háttal a közönségnek, a kihallgatási székre ül.
Josef Fritzl
-1
Amióta $T$ Rhode Island-i képviselő (a 2009-ben elhunyt Edward Kennedy massachusettsi szenátor fia) tavaly visszavonult a kongresszus alsóházából, a család nem képviseltette magát szövetségi szinten.
Patrick Kennedy
0
Előbb csökken a föld olajéhsége, minthogy kifogynánk a fekete aranyból - állítja $T$, a Mol stratégia-fejlesztési igazgatója a Figyelőnek adott interjúban.
Varró László
0
A felmérés szerint $T$ miniszterelnök megítélése a kormányénál is jobb, a kérdezettek közel 70 százaléka tartja alkalmasnak őt a miniszterelnöki poszt betöltésére.
Orbán Viktor
1
A vád szerint a négy vádlott - Kiss Árpád és testvére, $T$, valamint Pető Zsolt és Csontos István - azért járt a Perényi 1 nevű szórakozóhelyen akkor éjjel, hogy munkahelyükről elhozzák, majd elrejtsék a gyilkossághoz használt fegyvereket.
Kiss István
-1
$T$, a BA légiközlekedési igazgatója hozzátette: a pozitív fejlemények ellenére továbbra is lyuk tátong a BA üzleti tervén, és készek vagyunk tárgyalni minden légitársasággal, amely szeretne új járatokat indítani a budapesti repülőtérről.
Kam Jandu
0
$T$ beszámolt arról, hogy a légitársaság személyzete segítőkész volt, bevárták azokat az utasokat, akik nem sérültek meg, illetve akik másik busszal indultak a repülőtérre.
Zám Tibor
0
- Ezt a kérésünket egyébként az eddigi partnereink fegyelmezetten betartották! - jegyezte meg $T$, a vállalat műszaki főmunkatársa, mikor megmutatta: hol és hogyan semmisítik meg az összegyűlt avart.
Selmeci József
0
A Fidesz az emberek igazságérzetének oldalára állt a "régi" és az "új korszak" szabályai között feszülő konfliktusban - fogalmazott $T$, a Fidesz vezérszónoka a Lázár János által benyújtott alkotmánymódosítási, illetve az Alkotmánybíróságról szóló törvénymódosítási javaslat együttes általános vitájában kedden este az Országgyűlésben.
Szijjártó Péter
0
A 36 éves, nagyradai $T$ a TOIFOR alkalmazásában, civil teherautó sofőrként dolgozott Irakban, amikor 2009. március 26-án halálos lövés érte az amerikai támaszponton.
Bogdán Tibor
-1
Az LMP frakcióvezetője, $T$ a Magyar Demokratának (!) nyilatkozva májusban kijelentette: ,,az emberi jogi liberalizmus nem feltételezi azt, hogy valaki gazdaságpolitikai kérdésekben is liberális legyen", ,,a huszonegyedik században az emberi jogi liberalizmus és a gazdasági liberalizmus lényegében kölcsönösen kizárja egymást".
Schiffer András
0
$T$ példátlannak és felháborítónak nevezte, hogy a szocialisták negyedszerre utasították el Sólyom László köztársasági elnök főbírójelöltjét.
Répássy Róbert
0
El akarjuk kerülni, hogy a Jobbik politikusai belelássanak a titkosszolgálati anyagokba, nemhogy a nemzetbiztonsági bizottsági elnökségüket, de a tagságukat sem támogatjuk - mondta csütörtöki, egri sajtótájékoztatóján $T$, az MSZP leköszönt elnöke.
Lendvai Ildikó
0
Ezzel a Marx idézettel kommentálta $T$ egykori gazdasági miniszter a kormány gazdasági manővereit a Klubrádió Ötös című műsorában, miközben a Financial Times által sorrendbe állított pénzügyminiszterek listáján a 20-ból csupán 17. helyen álló Matolcsy Györgyöt (aki valójában itthon nemzetgazdasági miniszter pénzügyminiszter nem lévén) olyan esztelen karosszérialakatoshoz hasonlította, aki előbb minden elgondolás nélkül csépeli a púpokat, majd nagyokat csodálkozik, amikor újak keletkeznek.
Csillag István
0
$T$ annyit mondott, hogy nem erősíti meg a portál információit.
Fazekas Géza
0
Megbocsáthatatlan hibát követett el a West-Balkán szórakozóhely üzemeltetője azzal, hogy nem jelentette be a szombati nagyszabású rendezvényt; a szórakozóhely nyilvántartásba vételi dokumentuma szerint legfeljebb háromszáz embert engedhettek volna be - közölte $T$ (Fidesz-KDNP) terézvárosi polgármester vasárnapi rendkívüli sajtótájékoztatóján.
Hassay Zsófia
0
$T$, a Századvég Alapítvány tudományos főmunkatársa az előző évi országgyűlési választásokat követően eltelt időszakot értékelve az MTI-nek elmondta: a Fidesz-KDNP egy új kormányzati szerkezetet alakított ki, miután a 2006-ban létrehozott struktúra láthatóan "teljesen lebénította" a közigazgatást.
Kern Tamás
0
5) Akkoriban az egyetlen zsidó iskola az $T$ gimnázium volt.
Anna Frank
0
A kabinet ezt támogatta, így Lázár János, a Fidesz frakcióvezetője és $T$, az Országgyűlés gazdasági bizottságának fideszes elnöke zárószavazás előtti módosító indítványt nyújt be a jövő évi adótörvényekhez, amelyben javasolják, hogy 2012-ben 37 százalék legyen az eva mértéke.
Rogán Antal
0
$T$ közlése szerint a rendőrök a laboratóriumnak berendezett helyiségben a kábítószer előállítása közben lepték meg a droggyártókat; többféle eszközt, vegyi anyagot foglaltak le.
Orsós Károly
0
A nyeremény is természetesen a per tárgya, mindent vissza fogunk venni - mondta a STOPnak $T$, az RTL Klub programigazgatója, akit arról is kérdeztünk, ha visszaveszik Alekosz nyereményét, azt vajon megkapja-e a reality "második helyezettje", VV Jerzy.
Kolosi Péter
0
$T$ szerint a magyar miniszterelnöknek kötelessége lenne önkritikát gyakorolnia, és elismernie, hogy az általa meghirdetett gazdaságpolitika teljes kudarcot vallott.
Mesterházy Attila
0
A korrupció a legnagyobb veszély, amely a magyar demokráciára leselkedik - fogalmazott beszédében $T$.
Navracsics Tibor
0
$T$ saját jól bejáratott csatornáin cenzúrázták.
Gréczy Zsoltot
-1
$T$ utolsó tervezése volt a dobogókői Meditációs ház, amelyet tavaly december 20-án fejeztek be - tette hozzá.
Makovecz Imre
0
Erre utal szerinte a győri Audi-beruházást megtámadó Tiszántúli Természetvédő Társaság előzetes letartóztatásba került elnökének, $T$nek az esete is, akit "dél-amerikai börtönöket idéző" körülmények között tartanak fogva.
Zsák Ferenc
-1
"Ennek érdekében T. Péter napi rendszerességgel telefonon szidalmazta és fenyegette $T$ sértettet, akiben ezek a telefonhívások félelmet keltettek, ezért az 50 ezer forint összegű törlesztéseket apróbb késedelmekkel megfizette, noha annak jogszerűségét vitatta" - olvasható a közleményben.
T. Gábor
-1
$T$, a QUAESTOR Zrt. elemzője kifejtette: hatalmas száguldást okozott a tőzsdéken, hogy az uniós csúcstalálkozón megszületett a megegyezés a fontosabb kérdésekben.
Varga Zoltán
0
A közel egyórás találkozón $T$ felvetette, hogy a Magyarországon jelentős befektetéssel jelenlévő francia nagyvállalatok aggódnak az itteni üzleti klíma miatt.
Nicolas Sarkozy
0
Másként ítéli meg helyzetet $T$, aki nemcsak az elnökkel szembeni bizalomvesztésről beszél, hanem Angela Merkel felelősségét firtatja.
Sigmar Gabriel
0
Tájékoztatásuk szerint a Lengyel Hadsereg Múzeumában tartott kitüntetési ceremónián, amelyen Krzysztof Kwiatkowski lengyel igazságügyi miniszter is jelen volt, $T$ arról beszélt: "a barátság a nemzetek között olyan, mint az emberek között.
Navracsics Tibor
0
Bűncselekmény hiányának megállapítása végett megfellebbezte $T$, Képíró Sándor ügyvédje a Fővárosi Bíróságon hétfőn hozott bírósági ítéletet, amely első fokon bizonyítottság hiányában mentette fel a háborús bűntett elkövetésével vádolt volt csendőr századost.
Zétényi Zsolt
0
$T$ január 23-ai sajtótájékoztatóján azt hangsúlyozta, itt volt az ideje átállni egy olyan rendszerre, amelyben nagyobb szerepet vállalnak azok a hallgatók, akik befektetésként vesznek részt valamilyen képzésben.
Hoffmann Rózsa
0
Ennek kapcsán $T$ egy fontos bejelentést tett a Népszabadságban: az Ellenzéki Kerekasztalt szervező Szolidaritás elhatárolódik a szélsőjobbtól és a szélsőbaltól is.
Árok Kornél
0
Nagy István hétfői sajtótájékoztatóján azt mondta, hogy a Szinglik éjszakája című, egri helyszíneken játszódó játékfilm készítőjével kötött szerződés során $T$ megsértette a közbeszerzési törvényt és csalást követett el.
Habis László
-1
A Pannon Egyetem jó példával szolgál arra, hogyan lehet az oktatás és a gazdaság szorosabb együttműködésével, a képzés összehangolásával enyhíteni a frissdiplomásokat sújtó munkanélküliséget - mondta $T$ köztársasági elnök a Pannon Egyetem tanévnyitó ünnepségén Veszprémben.
Schmitt Pál
0
$T$ megcsonkított testét ezután egy temető előtt kidobták.
James Byrd
-1
Nehezen lehet megérteni, hogy egy gyógyszeres cukorbetegnek miért kell szakorvosi vélemény a jogosítványhoz, hiszen ők amúgy is folyamatos orvosi ellenőrzés alatt állnak, az inzulinos betegeket pedig még szakambulanciákon is ellenőrzik évente - mondta az InfoRádiónak $T$.
Kertai Aurél
0
A település polgármestere, $T$ szerint a fűtéssel és a villannyal is milliókat tud spórolni évente az önkormányzat.
Kotroczó István
0
$T$ főpolgármester-helyettes elmondta: ellenzik, hogy tovább növelje adósságát a BKV, és azt is, hogy a cég helyett az önkormányzat tegye ezt.
Ikvai-Szabó Imre
0
A magyar építészre emlékeznek a Velencei Képzőművészeti Akadémián csütörtökön egy konferencián is, amelyet a Makovecz Imre olasz támogatójaként számon tartott $T$ építész nyit meg a magyar kolléga szakrális művészetéről szóló előadással.
Paolo Portoghesi
0
Jó kérdés, bár jómagam történészként inkább a múltat kívánom megérteni - tűnődött dr. $T$.
Pelyach István
0
"Súlyos ötletnek" nevezte $T$ főpolgármester a budapesti matricás úthasználati díj bevezetéséről szóló javaslatot.
Tarlós István
0
A 4,4 milliárd forint azért is több mint furcsa (azon kívül hogy titkolták), mert "a Mazsihisz elnökének, $T$nek kérelmére az Alkotmánybíróság 1993. március 12-én határozatban állapította meg, hogy az 1947-es párizsi békeszerződés alapján a zsidóság kárpótlása tekintetében ,,a magyar állam mulasztásban van".
Feldmájer Péter
0
A mentésbe bekapcsolódott a brit királyi légierő walesi támaszpontja is, ahol Vilmos herceg, $T$ trónörökös és a néhai Diana hercegnő elsőszülött fia - édesapja után a brit trón második számú várományosa - is szolgál kutató-mentő helikopterpilótaként.
Károly
0
Meglehetősen pechesek vagyunk idén a sérülésekkel, $T$mal kezdődött a balszerencsés sorozat, és Dzsudzsák immár az ötödik játékosunk, aki sérülés miatt kiesik.
Szalai Ádám
-1
$T$ elmondta: a munkálatokat egyeztették a műemlékvédelemmel is.
Lüscher
0
$T$ szerint Déri volt az utolsó sikeres menedzser a cég élén (az utóbbi húsz évben összesen 16 vezérigazgatót fogyasztott el a Malév).
Kiss Pál
0
A negyedik nap választékának különlegessége két 1799-ből való, $T$ mellképével díszített üvegpohár, Johann Joseph Mildner híres cseh mestertől 4 millió forintos kezdő áron.
Marie Antoinette
0
$T$ azért nem fordult korábban a hatóságokhoz, mert elmondása szerint amíg csak beszéltek durva dolgokról, addig nem lehetett azt teljesen komolyan venni.
Továbbá Benkő
0
- A fehérjéket választom el, nagyság szerint, egy speciális gélnek és a különleges kék festéknek, meg a blottolási technika segítségével - magyaráz $T$ biológus.
Lipinszki Zoltán
0
$T$, a Magyar Orvosi Kamara elnöke is megjegyezte: akik korábban nem akarták elhagyni az országot, azok a Munka törvénykönyvének tervezetében megismert "rémségek" hallatán kérvényezték a külföldi munkavállaláshoz szükséges engedélyt.
Éger István
0
$T$ szerint azonban a kormányváltás csak akkor nyeri el értelmét, ha képes a mostani destruktív kormányzás helyén egy jobb, sikeresebb országot építeni.
Bajnai Gordon
0
$T$ jelezte, hogy a magyar kormány elővigyázatossági jellegű megállapodást tervez kötni az IMF-fel és az Európai Bizottsággal.
Christine Lagarde
0
A keddi, $T$ és José Manuel Barroso közötti találkozó kiváló lehetőség lesz arra, hogy tisztázzuk a politikai ügyeket, amelyeket az Európai Bizottság felvetett, így például a kötelezettségszegési eljárás keretében - fejtette ki.
Orbán Viktor
0
Arról viszont igen, hogy több férfimagazinnak is feltárta bájait, melyek közül csak a Playboy-fotózásért alsó hangon is 1,5 milliót tett zsebre; havonta több százezer forintot költ ruhákra, cipőkre, ékszerekre; a bemutatókon 300-400 ezres Gucci vagy Louis Vuitton táskákkal és méregdrága Thomas Sabo órával villog; imád az ország legdrágább éttermében enni és a legfelkapottabb szórakozóhelyek VIP-termében bulizni; szépsége megőrzése érdekében naponta jár fodrászhoz, ajkait 150 ezerért tölteti fel hyaluronsavas injekcióval; reklámarca egy hajhosszabbítást végző szalonnak és egy fogfehérítő cégnek; nemrég beszerzett barátja pedig az a pókerkirály $T$, aki eddigi pályafutása alatt 570 millió forintot tapsolt össze sikeres lapjárásával.
Káló Dénes
1
De tudom, hogy $T$ azt is érzi: Gergő nem az a fiú, aki tiszta szívvel képes lenne egyetlen nőt szeretni.
Seri
0
Gesztinek ismét tetszett a dalválasztás, $T$ megdicsérte mentoráltját, hogy ennyire jól sikerült rövid időn belül áthangolódnia a Nem adom fel stílusára.
Malek Miklós
0
Az autókat $T$ püspöki helynök balesetmentesítette áldásával.
Garadnay Balázs
0
Az Európai Bizottság már be is jelentette, hogy tájékoztatást kér a magyar kormánytól az $T$ által bejelentett távközlési adóról annak megállapítására, hogy összhangban van-e a teher az uniós távközlési szabályokkal.
Orbán Viktor
0
A Velőrózsák basszusgitárosa $T$, Kispál egykori osztálytársa lett.
Percsy Zoltán
0
Egy 300-500 milliárd forintot kitevő, középtávú adócsomagot kell megfogalmazni egy középtávú költségvetési és államháztartási finanszírozási pályával együtt - jelentette be az újabb, a bizonytalanság ködébe vesző adócsomag-elképzeléseit ma délelőtt parlamenti sajtótájékoztatóján $T$ a Portfolio.hu tájékoztatása szerint.
Gyurcsány Ferenc
-1
A törvényhozással kapcsolatban $T$ úgy fogalmazott: "folyik a törvénydömping", és hamarosan a parlament elé kerül az akciótervnek a pártok költségvetési támogatásának 15 százalékos csökkentése.
Lázár János
0
$T$ elnök, valamint Cs. Zoltán osztályvezető tizenhat esetben olyan módon változtatta meg az OMMF hatósági nyilvántartását - áll a közleményben -, hogy az érintett gazdasági társaságokat a közbeszerzési eljárásokból, állami támogatások igényléséből ne lehessen kizárni.
P. István
-1
$T$, a Raiffeisen Bank vezérigazgató-helyettese, mely pénzintézet az egyik legjelentősebb lakossági hitelállománnyal rendelkezik az országban, elmondta: egyelőre várja a leendő új kormány konkrét elképzeléseit a devizahitelek forintra átváltásának módozatairól, konkrét feltételeiről.
Horváth Krisztina
0
A Fidesz szóvivője bejelenti, hogy nem oltatja magát, vezető egészségpolitikusa, $T$ közli, a kormányzat úgy kezeli ezt a világjárványt, mint a világválságot: rosszul, dilettáns módon, hazugságokkal övezve, tehetségtelenül, hát hajrá, erre persze, hogy szaladnak az emberek - el a rendelőktől.
Pesti Imre
0
Elutasította csütörtökön egy Los Angelesi bíró $T$ beadványát, amelyben a Franciaországban élő filmrendező azt kérte ügyvédein keresztül, hogy ejtsék ellene a kiskorú megrontása miatti, több mint három évtizeddel ezelőtti vádat.
Roman Polanski
-1
$T$ elfoglalta az állást, hiába sajnálta a kollégáját, mert különben a nála alacsonyabb jegyet elértek biztosan megtették volna.
Viola
0
$T$ közölte: a győri kórházat adottságai képessé teszik a nagytérségi központ szerepének betöltésére, bár eddig az intézmény nem kapta meg anyagilag és a stratégiai tervezés tekintetében sem azt a támogatást, amely ahhoz szükséges, hogy ezt a funkciót teljes egészében betöltse.
Szócska Miklós
0
Súlyos sérüléseket szenvedett az a 36 éves férfi, akit egy IV. kerületi szórakozóhelyen szúrtak meg az éjszaka - mondta $T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese vasárnap.
Sass Oszkár
0
$T$ szerint "demokratúra" alakult ki tavaly óta Magyarországon vagyis a demokrácia és a diktatúra egy sajátos ötvözete, amely még nem dőlt el merre billen majd el.
Konrád György
0
Hogy lehet, hogy a Fideszről legfeljebb akkor jönnek ki információk, amelyeket nem szeretnének kinn látni, ha a periférián válik egy pár (Mayer Aranka), vagy ha ők akarják ($T$ a Kéri-klubban nyugdíjakról beszél)?
Orbán
0
Ha az ország vezetése nem kezeli megfelelően a bedőlt devizahitelesek ügyét és a gazdasági válság továbbgyűrűzik, jelentősen nőhet a fedél nélkülivé váló nincstelenek száma - mondta $T$ a szombati Magyar Nemzetnek adott interjúban.
Vecsei Miklós
0
A 2012-es költségvetés egy védelmi típusú költségvetés - értékelte $T$, hozzátéve: arra készülnek, hogy 2012 az unió legmélyebb válságát hozhatja.
Lázár János
0
Úgy tűnik, a szőlő átvészelte telet, épek és egészségesek a rügyek, így vidám szüret, bőséges termés várható - mondta $T$ hegybíró, miután megvizsgálta a termés megjóslásához lemetszett szőlővesszőket az ópusztaszeri skanzen szegedi tanyáján.
Kalmár István
0
$T$ szóvivő közölte: a személyautóban utazó három ember a helyszínen meghalt, holttestüket a tűzoltók vágták ki az összeroncsolódott járműből.
Szabó Ágnes
0
A Szellemi Tulajdon Nemzeti Hivatala szerepe és feladatai kapcsán $T$ elmondta, a hivatal díjpoltikája a természetes személy anyagi helyzetére tekintettel - a jogosultság bizonyítása után - kedvezményeket, mentességet adhat, hogy ne ezen múljon a találmány sorsa.
Hajdú Judit
0
A két utolsó felszólaló Gellei Andrea a Malom Központ marketing igazgatója és $T$ az izsáki Royalsekt Zrt. marketing igazgatója a nem régen a birtokukba került Biczó Csárda kapcsán azért jelentett érdekességet, hiszen megjelenésük jól mutatja, hogy a kialakítandó kecskeméti szerveződéstől a város kereskedelmi központja csakúgy, mint a térség egyik csárdája is előnyöket remél.
Fórián-Szabó Róbert
0
Egy napos látogatásra Németországba utazik $T$ miniszterelnök kedden délután.
Gyurcsány Ferenc
0
- Ez egy háromtengelyes Dodge Vippon 1943-ból, az a típus, amilyet az ember az amerikai háborús filmekben lát - árulja el $T$, a jármű sofőrje.
Domonkos István
0
$T$, a Fidesz frakcióvezetője a kivonulás előtt szót kért, és azt mondta, hogy ezen körülmények között a Fidesz-KDNP frakciószövetség a nap folyamán nem vesz részt a határozathozatalokban, mert tiltakozásuk jeléül nem kívánnak részt venni a további munkában.
Navracsics Tibor
0
$T$ akadémikus, evolúciós biológus, az ELTE egyetemi tanára, aki egy kollégájával közösen pályázott, 2,6 millió eurós támogatást kapott.
Szathmáry Eörs
1
$T$ szervező az origo-nak azt mondta, szerinte politikai nyomásra hozott döntést a BRFK.
Steigler Sándor
0
Végül $T$ nem maradt a helyén, sőt jelenleg hűtlen kezeléssel gyanúsítja a rendőrség a pusztazámori hulladéklerakó környezetvédelmi beruházásával kapcsolatban.
Bielek Péter
-1
$T$ ugyanis kétszer megbukott az új felsőoktatási törvény előkészítő anyagával, legutóbb április 13-án igen látványosan.
Hoffmann
-1
Történt ugyanis, hogy az Adnan Oktar nevű úriember (aki $T$ néven gazdagítja a kreacionista irodalmat, és aki nemes egyszerűséggel a darwinizmust véli felfedezni a terrorizmus gyökereinél) sikeresen elérte, hogy egy török bíróság letiltsa a Wordpress blogok törökországi hozzáférését, mert azok, óirgalomatyjanehagyjel, kritikusak voltak az említett úriemberrel szemben.
Harun Yahya
-1
$T$ azzal vádolják, hogy tízmillió euró kenőpénzt kapott a Moltól cserébe azért, hogy a magyar cég irányítási jogot szerezzen az INA horvát olajipari vállalat felett.
Ivo Sanadert
-1
Magyarországnak szüksége van az IMF óvadékára az első félévben, hogy a piaci bizalmat helyreállítsa, közölte január 10-én a Bloomberg televízióval $T$, a kiemelkedő európai független hitelminősítő, a Fitch Ratings vezetője.
Paul Rawlins
0
Megkérdeztük a víz- és csatornaművek műszaki igazgatóját, $T$nét, aki elmondta: a 2011. december 30-án életbe lépett törvény szerint a felhasználó tulajdonában van az akna, így ha annak bármi baja esik, a tulajdonosnak kell kifizetnie.
Magyar Péter
0
22) A szeminárium alapitása óta $T$ császár és király nevét viselte, miután az 1848-as szabadságharc után a zsidókra kivetett horribilis összegű hadisarcot elengedte, hogy abból egy rabbiképzőt épitsenek.
Ferenc József
0
A magyarok tiszta, egyértelmű, vállalható, jól szerkesztett alkotmányt szeretnének, amely hosszú időre, történelmi távlatokra rendezi közös dolgaikat, rögzíti alapjogaikat - mondta $T$ köztársasági elnök pénteken Budapesten Az alkotmányozás dilemmái című konferencia megnyitó beszédében.
Schmitt Pál
0
A magyar verzió elso 11 fejezetének fordítását és a könyv terminológiájának kidolgozását Réz Ádám végezte, a hátralévo szöveget Göncz Árpád, a verseket pedig $T$ írta le.
Tandori Dezso
0
$T$ megerősítette, hogy a felvidéki vállalkozónak minden segítséget megad a magyar állam.
Semjén
0
Az egyik megvert temerini fiú apja szerint egyértelműen nemzeti gyűlölet áll a hétvégi incidens hátterében - $T$: A szerb sajtó célja felkorbácsolni a kedélyeket.
Gusztony András
0
Eközben Visszafordíthatatlannak nevezte csütörtökön Grúzia NATO-csatlakozási folyamatát Miheil Szaakasvili grúz elnök, a tbiliszi látogatásán tartózkodó vendége, $T$den amerikai alelnök pedig azt ígérte, hogy Washington mindennemű segítséget megad a kaukázusi köztársaságnak.
Joe Bi
0
Bírálta a német elnököt a kormánykoalíció kisebbik pártja, a liberális FDP egyik politikusa, $T$ is.
Hans-Werner Schwarz
0
Bokros beszéde után pedig $T$ közgazdász azt írta, Bokrost semmiképp sem szabad ,,odaengedni a műtőasztalhoz".
Lengyel László
0
$T$ szerint zátonyra futhat a koppenhágai klímakonferencia, ha a fejlett országok delegációi nem tudnak megegyezni a fejlődő országok támogatásáról.
Soros György
0
Dr. $T$ szocialista országgyűlési képviselő úgy látja, hogy mindez jelentősen befolyásolja majd a város életét is, hiszen, mint fogalmazott: az önkormányzatnál alkalmazott jogászok jelentős része is a Miskolci Egyetemen tanult.
Simon Gábor
0
$T$val, akit a Heti Válasz a Kádár-diktatúrával való együttműködéssel igyekezett megvádolni, a köztévé Ma reggel című műsorában készítettek telefonos interjút.
Paul Lendvai
-1
Pedig kéne valami megoldás, mert nem jó, hogy a hatéves kisebbik unokám látja, miként viselkedik a nővére - mondja $T$.
Daróczi József
0
Osztrák sajtóértesülések szerint a szervező egyesülethez közel álló Osztrák Szabadságpárt (FPÖ) meghívására több európai szélsőjobboldali-populista párt képviselői is hivatalosak voltak a bálra, köztük Marine $T$, a francia Nemzeti Front elnöke és államfőjelöltje.
Le Pen
0
$T$ ezzel arra utalt, hogy Kína továbbra sem akar hallani a tibeti autonóm tartomány tényleges autonómiájáról, ezért a száműzetésben élő dalai lámával történő kapcsolatfelvétel kényes kérdésnek számít a Kínával jó viszonyt fenntartó államok számára.
Demszky Gábor
0
$T$ boldogan nyilatkozta, hogy Imrének nagyon sokat köszönhet, hiszen a férfi miatt volt képes leszámolni a pánikbetegséggel és a depresszióval.
Zsófi
1
$T$, az ÉSZT elnöke kiemelte: ez az első figyelmeztetés, figyelemfelhívásnak szánják a demonstrációt, amellyel azt üzenik a képviselőknek, hogy ők felelősek azokért a jogszabályokért, amelyeket elfogadnak.
Kuti László
0
$T$, a Belügyminisztérium önkormányzati stratégiai főosztályának vezetője az önkormányzati törvény tervezetéről tartott előadásában az új elemeket ismertetve azt mondta, hogy újraszerveznék a mintegy nyolcezer állami feladat állam és önkormányzatok közötti elosztását.
Bitay Márton
0
Még messze nem beszélhetünk influenzajárványról Bács-Kiskunban - jelentette ki pénteken délután $T$ a Bács-Kiskun megyei ÁNTSZ igazgatónője azokra a kérdéseinkre, hogy van-e már járvány, illetve mennyi a beteg.
Dr Balogh Melinda
0
$T$ nemzeti fejlesztési miniszter július 5-én a Malév értékesítése kapcsán kijelentette: szakmai befektetőt keresnek, a tárgyalások jól állnak, de még számos gazdasági és jogi vitakérdés van az orosz féllel.
Fellegi Tamás
0
Az UNAIDS ügyvezető igazgatója, $T$be szerint különösen nagy jelentősége van ezeknek az eredményeknek, ha figyelembe vesszük azt is, hogy az elmúlt években a legtöbb országnak a nehéz gazdasági helyzettel is meg kellett birkóznia, a mutatók mégis töretlen javulásról árulkodnak.
Michel Sidi
0
Hasonló ,,élményei" voltak a héten távozott Bobby Davisonnak, akivel kapcsolatban $T$, az FTC labdarúgó Zrt. angol elnöke az origo-nak úgy nyilatkozott: - Bobby jó srác, csak amit itt Magyarországon kapott, azt már tényleg képtelen volt feldolgozni.
Terry Robinson
0
$T$, az EU kül- és biztonságpolitikai képviselője várhatóan az elkövetkező két napban külön-külön találkozik Abbásszal és Netanjahuval annak reményében, hogy rávegye őket izraeli-palesztin egyeztetés folytatására.
Catherine Ashton
0
A magyar alakulat az abszolút értékelésben jelenleg a 17. helyen áll, de pozíciója még változhat az elkövetkező két napban - tájékoztatta az MTI-t szerdán reggel ifj. $T$.
Bossányi Zsolt
0
Az ott álldogáló, antidohányos $T$on csak azt nem szereti, ha az arcába fújják a füstöt, egyébként tőle nyugodtan dohányozhatna mindenki a megállókban - mondta.
Csőke Ár
0
$T$ miniszterelnök kedden ismertette a kormány 29 pontból álló akciótervét.
Orbán Viktor
0
$T$ tájékoztatása szerint az ügy másodrendű vádlottja a volt cégvezető társa, aki építési vállalkozó, egy budapesti kft. vezetője.
Egerváriné Lucza Gyöngyi
0
Szeles Mónika 13 esztendős volt, amikor családja Újvidékről az Egyesült Államokba költözött, ő pedig ettől fogva a Nick Bollettieri nevével fémjelzett akadémián tanult, ahol az évek során olyan kiválóságok fordultak meg, mint Björn Borg, Boris Becker, Jim Courier, Andre Agassi, $T$, illetve Martina Hingis, Jennifer Capriati, Marija Sarapova, Jelena Jankovics és a Williams nővérek.
Pete Sampras
1
Kulam $T$, Szamangán tartomány helyettes kormányzója elmondta, hogy a földmozgás helye körülbelül félúton volt a főváros és Mazari-Sarif északi nagyváros között.
Szahi Bagláni
0
Ezek közül $T$ és Balázs Gábor birsalmája lett az első a valódi gyümölcsből készültek kategóriájában.
Kovács László
1
Hétfőn találkozunk, elviszem magát egy pszichoanalízisre! - mondta $T$ az énekesnőnek péntek este, amikor Melinda az eredményhirdetésnél elnézést kért a zsűritől azért, mert ők a leggyengébb láncszemnek tartották, a szavazók viszont elsőként juttatták tovább.
Friderikusz
0
,,$T$ miniszterelnököt az illetékes magyar kormányzati szervek tájékoztatták arról, hogy Etiópiában terrortámadásban életét vesztette egy magyar állampolgár" - írta Szijjártó Péter.
Orbán Viktor
0
A levelező versenyen a legjobb helyezést elért tanulók könyvutalványban részesültek, amelyet $T$ igazgatónő adott át ünnepélyes keretek között.
Rozmán Éva
0
$T$ szakminiszter válaszában azt hangoztatta, hogy a támogatás nem fiktív célokat szolgál, a LEADER már több hasonló jellegű programot is levezényelt.
Gráf József
0
Több mint ezer ember is meghalhatott Líbiában amiatt, hogy az arab ország vezetője, $T$ egyre kétségbeesettebb erőfeszítéseket tesz a négy évtizedes uralmát veszélyeztető lázadás leverésére - mondta szerdán Franco Frattini olasz külügyminiszter.
Moammer Kadhafi
-1
$T$ megállapította: majdnem minden embert, akinek nagyon enyhe Alzheimere volt, a demencia helyett enyhe kognitív zavarral is diagnosztizálhattak volna - írja a Foxnews.
Morris
0
Az összefogás, az építkezés és az előrehaladás hármasát jelölte meg a jelen legfontosabb feladatának $T$ polgármester kedden délután az ünnepélyes városházavatón.
Nyikos László
0
Az Országgyűlés elnöke a Duna Televízió Heti Hírmondó című műsorában cáfolta, hogy $T$ távozását szorgalmazta.
Matolcsy György
0
A romák elleni fegyveres és Molotov-koktélos támadások miatt indult büntetőperben egyébként Kiss Árpádot, a testvérét, Kiss Istvánt, valamint $T$ és - a vád szerint az utolsó két gyilkosságban sofőrként közreműködő - Csontos Istvánt előre kitervelten, aljas indokból, több emberen elkövetett emberölés bűntettével és más bűncselekményekkel vádolják.
Pető Zsoltot
-1
Az alkalmi bélyeg-kisív, a hozzátartozó borítékrajz és bélyegző grafikáját $T$ bélyegtervező grafikusművész készítette.
Kara György
0
Milan és $T$ is jól beilleszkedett már.
Tamás
1
A gyilkosság után a rendőrség két embert vett őrizetbe: a bűncselekménnyel összefüggésben megsérült gondnokot, Kun Tamást és a tanintézmény gazdasági igazgatóját, $T$t, aki a kerületi önkormányzat pénzügyi bizottságának szocialista tagja volt.
Deme Gábor
-1
$T$ szerint egyre erősödik a támadások lehetséges motívumaként az etnikai indíték, ám leszögezte, hogy más szálakat is vizsgálnak.
Bencze József
0
Az LMP közlése szerint elképzeléseiket már egyeztették a civil és a szakmai szervezetekkel, javaslataikat elküldik $T$ főpolgármesternek, valamint az V. kerületi főépítésznek.
Tarlós István
0
Háborús bűnök elkövetésének a gyanúja alapján szerda reggel Karlovacban letartóztatták a volt horvát belügyminisztert, $T$ - közölte a zágrábi belügyminisztérium szóvivője.
Josip Boljkovacot
-1
$T$ rámutatott arra is, hogy Magyarország - az örökölt gazdasági problémák és az euróválság ellenére is - meg fog állni a lábán.
Orbán Viktor
0
Egy óra különbséggel lemondott vasárnap este a francia kormány két tagja: mindketten érintettek azokban a visszásságokban, pazarlási és összeférhetetlenségi ügyekben, amelyek az elmúlt hetekben robbantak ki $T$ kabinetje kapcsán a sajtóban.
Nicolas Sarkozy
-1
A csapat mára változott, sokakat lecserélt az idő, a főszereplő gárdából azonban nagyon sokan - Szabó P. Szilveszter, Janza Kata, Földes Tamás, Molnár Piroska, $T$ - megmaradtak.
Marik Péter
0
$T$ vezérigazgató - bank mögött álló Hiteltársulás szervezője - bejelentése szerint jelenleg a részvénykibocsátás jogi hátterén dolgoznak.
Doubravszky György
0
Öccséhez írt levelében azt is Hasszán szemére vetette, hogy visszaélt hatalmával, indokolatlan személyi változtatásokat hajtott végre a hadseregben, megmagyarázhatatlan és egyoldalú döntéseket hozott a királyt és az országot képviselő diplomáciai testület körében.
Hassza
-1
$T$ elmondása szerint feljelentést tett Draskovits Tibor ellen hamis vád bűncselekménye miatt.
Morvai
0
Nemmel szavazott ugyanakkor a KDNP-s Rubovszky György és tartózkodott a fideszes $T$.
Wittner Mária
0
A posztumusz hadnagy hamvait szállító repülőgépet a gyászoló családtagok, Hende Csaba, a Magyar Köztársaság honvédelmi minisztere, $T$ altábornagy, vezérkari főnök, valamint a hősi halált halt katonanő parancsnoka és bajtársai fogadták.
Benkő Tibor
0
$T$ a Jobbik EP-képviselője az Európai Parlament ülésén azt kritizálta, hogy a szabadságjogi, rendészeti és igazságügyi EP-bizottság alelnöke az a Göncz Kinga lett, aki - ahogy fogalmazott - tagja volt a kormánynak a 2006-os tüntetések idején, amikor "a kormány által irányított rendőrség hatalmas erőkkel megtámadta a békés emlékezőket".
Morvai Krisztina
0
Az Igazság és Fejlődés Pártját (PJD) vezető $T$ kormányfő egyik bizalmasa megerősítette az arról szóló sajtóértesüléseket, hogy a miniszterelnök támogatja a művi terhesség-megszakításról szóló jogszabály lazítását célzó kezdeményezést.
Abdeliláh Benkirán
0
Ritkán esik meg, hogy egy magyar tudósnak nemzetközi évet szentelnek, úgy gondolom, hogy ez egyben a magyar tudományos élet, a Magyar Tudományos Akadémia elismerése is - hangsúlyozta $T$ akadémiai elnök annak kapcsán, hogy az ENSZ Nevelésügyi, Tudományos és Kulturális Szervezete Szentágothai János születése századik évfordulója tiszteletére a 2012. évet a neves agykutató emlékének szenteli.
Pálinkás József
0
A német liberális lap munkatársa, $T$ azt írta: ,,Bizonyos mértékig csodálatra méltó, miféle jogi és politikai trükkökkel igyekszik Brüsszel és Budapest elhessegetni a magyar médiatörvényt érő bírálatokat."
Martin Winter
0
Az amatőr szakácsok versenyét az a $T$ nyerte, akinek blogja, a Kísérleti Konyha nagy elismerésnek örvend mind a gasztrobloggerek, mind nagyközönség szemében.
Nagy Róbert
1
Dr. $T$ elmondta, az Európai Unió támogatja a települések közötti közlekedés racionalizálását, a villamos pedig Vásárhelyen belül is közlekedne, így a helyi közlekedést is segítené.
Lázár János
0
Az egri önkormányzati választásokon az egyéni képviselői körzetekben Bocsi Rita, Laboda Csaba, Ivády Péter, Gyenge Beatrix, Törőcsik Gábor, $T$, dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Cseh Zita, Mida Vivien, Ludányi Csaba és Fábián Imre indul majd az LMP színeiben, listán pedig dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Ivády Péter, Cseh Zita, valamint $T$.
Pohl Anette
0
A $T$ templomban rendezett gyász-istentiszteleten vettek búcsút a család tagjai, a város vezetése, egykori kollégák, barátok és tisztelők a 85 éves korában elhunyt Herczeg Mihálytól, Vásárhely díszpolgárától, a vásárhelyi levéltár nyugalmazott vezetőjétől.
Szent István
0
$T$ szerint ezzel a polgármester szavazógépnek tekinti a képviselőket, akik igent vagy nemet mondhatnak, de a véleményeket és a bírálatokat cenzúrázzák.
Szabó Zoltán
0
$T$, a Magyar Légiforgalmi Szolgálatok Szakszervezetének (MLSZSZ) elnöke lapunknak azt mondta, támogatásukról biztosítják a két szakszervezetet.
Metes György
0
$T$, az ÁNT vezetője szerint büntetés vár arra, aki nem engedelmeskedik a vonatkozó rendeletnek.
Musztafa Abdel-Dzsalíl
0
$T$ Kapj el, ha tudsz! című mozijának főhősét meghazudtoló ügyességgel vágott át brit légi közlekedési vezetőket egy autista kamaszfiú, aki üzletembernek adta ki magát, és saját légi járat szervezésébe kezdett - olvasható egy brit napilap online kiadásában.
Steven Spielberg
0
$T$ úgy fogalmazott: "nagy adósságot törlesztünk" ezen a történelmi napon az összmagyarsággal szemben, amikor az államalapító király ünnepén hatályba lép a kettős állampolgárságról szóló törvény.
Semjén Zsolt
0
$T$ elmondta: a végtörlesztés során a legjobb adósok jó része - vagy saját megtakarításból, vagy idejében felvett forinthitelből - már végtörlesztette devizaadósságát, a továbbra is jelentős devizatartozással rendelkező adósoknak megoldást jelenthet az árfolyamgát várhatóan április elején belépő új rendszere - amennyiben az ehhez szükséges törvényjavaslatot február folyamán elfogadja a parlament.
Bába Ágnes
0
A médiajogász - akit tavaly februárban $T$ köztársasági elnök és Bajnai Gordon miniszterelnök az Országos Rádió és Televízió Testület élére jelölt - azt mondta: a nyomtatott sajtó hatósági ellenőrzés alá vonása alkotmányellenes, szemben áll az Alkotmánybíróság azon határozatával, amely kimondja, hogy a sajtószabadságot elsősorban az állami beavatkozás nem léte garantálja.
Sólyom László
0
A statikus két lakást nyilvánított életveszélyessé, ám a lakók valószínűleg a többi lakásba sem fognak majd visszaköltözni - mondta el a sérült gyermekeket meglátogató $T$ (Fidesz-KDNP) ferencvárosi polgármester az MTI-nek.
Bácskai János
0
Az adásvételi szerződés megkötésekor jelen volt $T$ polgármester asszony is, aki személyesen vitte a szerződést készítő ügyvédhez Farkas Sándort és Bujáki Gábort.
Horváth Klára
0
A Jobbikon belüli konfliktusok tavaly decemberben csúcsosodtak ki, ekkor zárták ki a parlamenti frakcióból a pártot (és a Magyar Gárdát) már korábban is bíráló $T$t.
Pősze Lajos
-1
A tavalyi év egyik legnagyobb meglepetését okozta $T$ terhessége, aki 53 évesen adott életet kisfiának, László Barnabásnak.
Fehér Anna
1
$T$ gazdasági miniszter azt mondta, hogy ha az ukránok 8 millió köbméterrel kevesebb gázt szállítanak, az nem jelent ellátási problémát, mert ez a mennyiség a kereskedelmi gáztározókból pótolható.
Molnár Csaba
0
Szeles Mónika 13 esztendős volt, amikor családja Újvidékről az Egyesült Államokba költözött, ő pedig ettől fogva a Nick Bollettieri nevével fémjelzett akadémián tanult, ahol az évek során olyan kiválóságok fordultak meg, mint Björn Borg, Boris Becker, Jim Courier, Andre Agassi, Pete Sampras, illetve Martina Hingis, Jennifer Capriati, $T$, Jelena Jankovics és a Williams nővérek.
Marija Sarapova
1
$T$, a cég vezérigazgatója egy interjúban elmondta: versenytársaik utolérését elsősorban a saját nyersanyagforrások hiánya akadályozza.
Jacek Krawiec
0
Pályájára emlékezve, elsőként $T$ Állítsátok meg Arturo Uit! című darabjának miskolci előadását idézte fel, amelyben a főszerepet alakította.
Bertolt Brecht
0
Az UEFA idén júniusban Mészáros Norbertet 2011 végéig, míg $T$ 2012. június 30-ig eltiltotta, mert az európai szövetség szerint a bajnok és Magyar Kupa-győztes Debrecen két játékosa nem tett eleget a jelentési kötelezettségének, amikor megpróbálták őket megvesztegetni.
Vukasin Poleksicet
-1
Orbán Viktor politikája bukáshoz vezet, jelentette ki sommásan $T$ az ATV Jam című műsorában.
Gréczy Zsolt
0
Lengyelország:$T$ miniszterelnök szeptember elején helyezte - feltételesen - kilátásba a bankadó bevezetését: óvatosan csak annyit mondott, hogy ha a maastrichti hiánycél 2013-ig való eléréséhez jelentős megszorításokra lesz szükség, akkor abból a lengyel bankoknak is ki kell venniük a részüket.
Donald Tusk
0
$T$ emlékeztetett arra, hogy az MNB még a parlamenti döntés előtt 10 pontos javaslatot adott át a nemzetgazdasági miniszternek és a Pénzügyi Stabilitási Tanácsnak, amely nem veszélyeztette a pénzügyi rendszer stabilitását és működőképességét.
Simor András
0
$T$ elmondta: még nem lehet tudni, hogy az elektronika meghibásodása oka vagy következménye volt-e a katasztrófának.
Grangier
0
A titkos voksolás után az államfő újságírók előtt nyilatkozva azt mondta, hogy $T$ elutasítása nem a jelölés módjának szólt.
Baka András
-1
Több fideszes képviselő, illetve azok cége kapott földjei után állami vagy uniós támogatást, ilyen az L. Simon László 57 százalékos tulajdonában álló Simon és Simon Kft. és a Hajdúszoboszlón több tízezer négyzetméternyi szántót tulajdonló, illetve bérlő $T$.
Örvendi László
0
A szocialisták közül például Gyurcsány Ferenc vagy $T$, de a Jobbik soraiból is az "igen" gombot nyomta - mások mellett - Gaudi-Nagy Tamás és Novák Előd.
Lendvai Ildikó
0
A párt EP-programjában egyebek mellett a gazdasági válság által felvetett problémákra kíván választ adni - írja a közleményben $T$, a Lehet Más a Politika és a Humanista Párt közös listájának vezetője.
Szabó Tímea
0
$T$ Gergely a sajtótájékoztatón felszólította Pintér Sándort, hogy nevezze meg azokat a jogszabályokat, amelyeket szerinte megsértett a Szebb Jövőért Polgárőr Egyesület és tagsága.
Rubi
0
Arra a kérdésre, hogy a Fidesz hogyan szavaz majd a parlamentben, ha a szocialisták benyújtják a csomag intézkedéseit az Országgyűlésnek, $T$ azt mondta: a Fidesz nem támogat felhatalmazás nélküli megszorításokat.
Cser-Palkovics András
0
Egy másik, szintén név nélkül nyilatkozó forrásunk szerint ,,teljesen békés" tárgyalás volt a szerdai, amelyen Hoffmann Rózsa oktatási államtitkáron kívül jelen volt Rétvári Miklós miniszter és a koncepciót Hoffmannal közösen jegyző $T$ felsőoktatásért felelős államtitkár.
Dux László
0
Nagyon kedvesek voltak - mesélte a STOPnak $T$, aki jó előadónak tartja az X-Faktor 2010-es győztesét.
Kiszel Tünde
0
A kormány pénteken tárgyalási mandátumot adott $T$nak, és meghatározták azokat a pontokat, ahonnan a tárgyalásokat meg tudja kezdeni, sőt, ahol külön egyeztetés nélkül megállapodást is köthet.
Fellegi Tamás
0
$T$ rámutat, hogy "a felkészülésre rendelkezésre álló idő megállapításánál nem kizárólag a jogalkalmazó hatóságok, hanem a jogi szabályozással érintett természetes és jogi személyek reális szükségletét is figyelembe kell venni".
Szabó Máté
0
A Gyurcsány-kormány volt pénzügyminisztere ezt azzal kapcsolatban nyilatkozta az MTI-nek, hogy az elszámoltatási kormánybiztos szerdai sajtótájékoztatóján azt mondta: szerinte elképzelhetetlen az, hogy Gyurcsány Ferenc, $T$ volt kormányfők, illetve Veres János ex-pénzügyminiszter ne tudott volna arról, hogy a Budapest Airporttal kapcsolatos szerződések alapján közel 1.000 milliárd forint terheli az államot, ha a Malév csődbe megy.
Bajnai Gordon
-1
A lap idézi $T$ szociológust, aki szerint a Jobbik Magyarország összes múlt századbeli traumáját és a gazdasági válságot a kisebbségek nyakába varrta, bűnbakká téve a zsidókat és a cigányokat.
Tamás Pál
0
A növekedést a két autógyári beruházás javíthatja 1-1.5 százalékkal - tette hozzá $T$.
Surányi György
0
Este a Hamász-kormány feje, $T$ mond tévébeszédet.
Iszmáil Haníje
0
A büntetett előéletű, munkanélküli, szakképzettséggel nem rendelkező, alkoholfüggő vádlott, a Csongrád megyei Ásotthalmon élő, jelenleg 43 éves $T$ gyakran átjárt 78 éves szomszédjukhoz.
Ábrahám Zsuzsanna
-1
$T$, az MRK Egyetemi Tagozatának elnöke, a BME rektora a kreditteljesítmény-alapú elszámolási rendszert ismertetve érvként hozta fel, hogy a modellel a hallgatók megfelelő ütemben tudnak haladni tanulmányaikkal, a képzést nem teljesítő hallgatókat pedig a visszafizetési kötelezettség mérséklésével vagy elengedésével ösztönözni lehetne arra, hogy tanulmányaikat más formában, OKJ-s vagy felsőfokú szakképzés keretében fejezzék be.
Péceli Gábor
0
A független $T$ szerint az új alkotmány csak akkor tudja majd betölteni szerepét, ha nem egy szűk elit magánügyeként, hanem széles társadalmi támogatottság alapján készül el.
Szili Katalin
0
1956 után $T$ is felfedezte, és védelmébe vette a fiatal pénzügyi szakembert.
Kádár János
0
$T$ először múlt héten sajtótájékoztatón beszélt arról, hogy az LMP szerint Lázár János, Hódmezővásárhely fideszes polgármestere "közpénzből tőzsdézett" a város rábízott vagyonával, amivel eljátszotta hitelét.
Szilágyi Péter
0
Izrael "aránytalanul" erősen fog reagálni a Gázai övezetből kilőtt rakétákra a tűzszüneti megállapodás ellenére - jelentette ki vasárnap a kormányülés előtt $T$ izraeli miniszterelnök.
Ehud Olmert
0
Ismét lesz Corvin-lánc kitüntetés, de hogy a testület elhunyt tagjai helyére kit választanak, még nem dőlt el - tudjuk meg $T$től.
Granasztói György
0
$T$, a Városi Tömegközlekedési Dolgozók Szakszervezeti Szövetség elnöke azt mondta: a fékrendszert nagyon egyszerű módosítással a magyar jogszabályoknak is megfelelővé lehet tenni.
Gulyás Attila
0
A vesztesek között találhatjuk a Jobbik elnökét, $T$t, aki a Heves megyei listáról bekerülve frakcióvezetőként, két bizottság és két albizottság tagjaként - számításaink szerint - jelenleg 1 millió 100 ezer forint juttatást kap.
Vona Gábor
-1
James McGrath Morris, a "Pulitzer: Egy élet a politikában, a nyomdában és a hatalomban" című életrajz írója, $T$, Kalifornia állam harmadik legnagyobb, százötvenezres példányszámú újságjának, az Orange County Registernek az alelnök-főszerkesztője, William Cellis professzor, a Dél-Kaliforniai Egyetem (USC) Annenberg Újságíró-iskolájának vezetője, Susan Paterno professzor, a Chapman Egyetem újságírószakának vezetője, Tom Zoellner, a Chapman Egyetem professzora, Evelyn Larrubia, az Investigative News Network vezetője, a Los Angeles Times szerkesztője, valamint Mátsik György, az Amerikai Magyar Napló tulajdonos-főszerkesztője.
Ken Brusic
0
A 17 éves $T$ és 18 éves unokatestvére felvette, ahogy kölyökcicákat vernek agyon vascsővel, késsel szúrják ki a szemüket, az egyik szerencsétlen kis állatot lefejezték, egy másikat pedig élve megnyúztak.
Sz. Bálint
-1
Hende Csaba honvédelmi miniszter szerint $T$ volt tárcavezető politikai felelőssége kiterjed azokra a Btk.-ba ütköző ügyekre, amelyeket az irányítása alatt a tárcánál elkövettek.
Szekeres Imre
-1
Nem a főbírójelöltnek, hanem $T$ köztársasági elnöknek szólt az elutasítás hétfőn a parlamentben, az államfőnek új jelöltet kell állítania - mondta Dávid Ibolya.
Sólyom László
-1
Kunhalmi Ágnes, az MSZP elnökségi tagja és $T$ szocialista országgyűlési képviselő hétfőn, Budapesten tartott sajtótájékoztatón egyaránt úgy foglalt állást, hogy a munkavállalóknak a jövőben kevesebb fizetésért és rövidebb szabadság mellett kellene többet dolgozniuk, ha életbe lépnének a Munka törvénykönyvének, kormányzati portálon közzétett módosítási javaslatai.
Gúr Nándor
0
Amennyiben az információink helytállóak, ő ezt a felkérést készen áll megfontolni és elfogadni - tette hozzá $T$.
Szijjártó Péter
0
Az akció részleteivel kapcsolatban telefonon beszéltünk a szervezet vezetőjével, Sass Szabolccsal, akitől megtudtuk, hogy körülbelül százezer támogató aláírás a cél, ennyi kell ahhoz a véleménye szerint, hogy a kormányzat talán ráébredjen: nem jó út teljesen feldúlni a jelenlegi nyugdíjrendszert.
Sass Szabolcs
0
Budapest - A költségvetés szigorúságán lehet populista szólamokkal élcelődni, de azoktól, akik valójában szakmai alapon és a politikai játéktértől függetlenül fogalmazzák meg a véleményüket, nem hallani lesújtó véleményeket - nyilatkozta $T$ pénzügyminiszter.
Oszkó Péter
0
Az NB I-es Haladás - Kecskemét mérkőzésen $T$ partjelez, Varga László pedig tartalék játékvezetőként segédkezik.
Kelemen Attila
0
A megnyitón jelen voltak: Thomas Duvenbeck, a német családi vállalkozás tulajdonosa, a cégcsoport vezetője, Norbert Joichl, logisztikai generál menedzser, Gregor Egerer, a szlovákiai és romániai leányvállalatok vezetője, $T$, a magyar leányvállalat vezetője, Stefan Putzlocher, a Mercedes-Benz Manufacturing Hungary Kft. logisztikai vezetője, Szőcs Géza, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium kulturális államtitkára és Szemereyné Pataki Klaudia, Kecskemét Megyei Jogú Város gazdasági ügyekért felelős alpolgármestere.
Kórusz Attila
0
Ezért szinte magától értetődő, hogy az internetről szóló talán első fontos, átfogó igényű könyv szerzője $T$, a filozófia birodalmának a polgára (néhány előadását itt hallgathatja meg az érdeklődő).
Hubert Dreyfus
0
Geréb Ágnes szülész-nőgyógyász kegyelmet kér Schmitt Pál köztársasági elnöktől - közölte $T$, a szülész-nőgyógyász védőügyvédje a sajtóval azt követően, hogy a Fővárosi Ítélőtábla pénteken jogerősen is két év letöltendő fogházbüntetésre ítélte védencét.
Pelle Andrea
0
Megtörtént a jelölés a médiatanács ülésén, a közmédiumok vezérigazgató-jelöltjeinek nevét elküldték a Közszolgálati Közalapítványnak - tájékoztatta $T$, a Közszolgálati Közalapítvány kuratóriumának elnöke szerdán az MTI-t.
Balogh László
0
$T$ egy csütörtöki sajtótájékoztatón a mentőben meghalt mindszenti férfi esete kapcsán azt mondta, hogy a doktornő mellett az osztályvezető főorvos és a kórházigazgató felelősségét is meg kell vizsgálni.
Horváth Ágnes
0
$T$ Clinton egyértelműen megfogalmazta azt is, hogy a hatalomátvételi szándékokkal az úgynevezett pasdaránokat, a forradalmi gárdát vádolja.
Hillary
0
A Fidesz-frakció által javasolt megoldással jól járhatnak az emberek, mert kiléphetnek az adósságcsapdából, és jól járhatnak a bankok is, hiszen pénzhez juthatnak fizetésképtelen adósok helyett, és jó Magyarországnak is, hiszen minden egyes fizetéssel csökken az ország deviza-kitettsége - mondta $T$, a Fidesz frakcióvezetője szombaton az MTI-nek.
Lázár János
0
Éppen ezért a kiszivárogtatást $T$ nagy felelőtlenségnek tartja.
Faller Jenő
0
$T$ francia egészségügyi államtitkár ugyanakkor kiemelte: nincs közvetlen bizonyíték arra, hogy összefüggés lenne a rossz minőségű szilikon és a rák megjelenése között.
Nora Berra
0
$T$, a BKK vezérigazgatója hozzátette: örömmel kapcsolódtak a múzeum kezdeményezéséhez, mert a BKK célja, hogy a jövőben a fővárosi tömegközlekedési járművek külső felületeit karitatív vagy művészeti célokra használják, amikor éppen nem található rajtuk hirdetés.
Vitézy Dávid
0
Erről, illetve a kommunista diktatúrában elkövetett egyes bűncselekmények üldözéséről a fideszes $T$ Gergely javaslatára, 290 igen szavazattal, egyhangúlag döntött a parlament.
Gulyás
0
$T$ azonban felhívja a figyelmet arra, hogy mivel az elmúlt években nem érte támadás az Egyesült Államokat, fennáll a veszély, hogy az amerikaiak önelégültté válnak.
Mueller
0
Az adás-vételre az önkormányzattal kötött hivatalosnak tűnő szerződéseken $T$ polgármester hamisított aláírása szerepel.
Rogán Antal
-1
Rajtuk kívül $T$ olyan katasztrófa sújtotta területekről fog bejelentkezni, ahol a Baptista Szeretetszolgálat tevékenykedik.
Szenczy Sándor
0
A tervezett jelentős minimálbéremelés is az infláció miatt fájó a jegybanknak - mondta $T$.
Simor
0
A Magyar Készház Szövetség, a MAKÉSZ elnöke, $T$ azt mondja, a készházakat építő vállakozók közül sokakat felbosszantott az, hogy az általuk használt anyagokat nem fogadták el.
Kárpáti József
0
Rendőri intézkedés közben rosszul lett majd meghalt egy férfi szombat reggel Budapesten, a férfihoz szülei hívták a rendőrséget, mert az önuralmát vesztett fiatalember többször megütötte, megrúgta édesanyját, édesapját pedig késsel fenyegette - tudatta $T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság (BRFK) szóvivője az MTI-vel.
Horváth Katalin Fanni
0
$T$, a Veszprém Megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság ügyeletese elmondta: a vízirendőrség kért segítséget a Veszprém megyei tűzoltóktól, mivel úgy tudták, hogy valaki korcsolyával Fonyódról a túlpartra indult.
Sztanke Zoltán
0
$T$ közölte: bizakodóak, reményeik szerint elkezdődik egy lassú felépülés.
Bocskai István
0
A Nemzeti Fejlesztési Minisztérium egyébként vizsgálja a $T$ által benyújtott módosító javaslatot, ami az eredeti javaslathoz képest tovább mérsékelné a hővel kapcsolt és a megújuló áramtermelés támogatását.
Lázár János
0
Mint megírtuk, $T$ azért ült a vádlottak padján, mert az ügyészség szerint nem táplálta megfelelően öthetes csecsemőjét, Mátét, holott erre a védőnő és az orvos is többször felhívta a figyelmét.
Mária
-1
A bíróság rendelkezett arról is, hogy a vádlottaknak meg kell téríteniük az állam számára a 74 millió forint bűnügyi költséget is; így például Raffael Sándornak és $T$nak 15-15 millió, míg Németh Győzőnek és Sztojka Ivánnak 14,5-14,5 millió forintot kell fizetnie.
Pál Gábor
-1
2010-óta Törög Gusztáv (SZDSZ) helyett $T$ (FIDESZ) vette át a város vezetését, amely változásnak a két vezéralakját, korábban a városi Fidesz elnökét és legutóbb egy városi laptulajdonost, (korábban mind a ketten városi képviselők) most egy nyakatekert perben pellengérre állítják.
Török Ferenc
0
Az indítványról, annak hátteréről és lehetséges következményeiről szóló cikkünk megjelenése után $T$ államtitkár a Facebookon úgy reagált : ,,az energiatermelés és -elosztás nem veszélytelen üzem, éppen ezért kerülendő a lehetséges következményeket figyelembe nem vevő indítványok beterjesztése az Országgyűlés elé".
Bencsik János
0
Cselgáncs: a nagyszerű eredmények közül kiemelkedik $T$ teljesítménye.
Rudinszky Ádám
1
$T$ számításai szerint ezért az értékesítés során 1,6-1,7 milliárd forintért vásárolták meg valójában a céget, és az értékbecslések közötti közel 500 millió forint, illetve a már említett 400 millió forintos visszajuttatás adja a 900 millió forintos kárt.
Budai Gyula
0
$T$ szerint évek óta először fordul elő, hogy globálisan az emberek rózsásabbnak látják az előttük álló évet.
Young
0
Az első magyar támadás még nem, a második viszont már eredményes volt: $T$ centerből látványos húzással szerzett vezetést, utána pedig nem volt megállás.
Hárai Balázs
1
Óriási sikere volt Szűcs Judithnak és $T$nak, a műsoruk után úgy kellett kimenekíteni őket a rajongók gyűrűjéből.
Király Viktor
1
A magyar vízilabda válogatott két jeles személyisége, az olimpiai bajnok Benedek Tibor és dr. Molnár Tamás az Enigmán, míg $T$ jégkorongozó stílszerűen az Iceberg II. fedélzetén igyekezett helyt állni.
Palkovics Krisztián
0
Tekintsünk el attól, hogy a kormány kitart eredeti célja mellett, és cáfolja, hogy $T$ félelme indokolt.
Varga
0
Scheiring Gábor arra szólította fel a fideszes kormányfőt, hogy miközben új minisztert nevez ki Fellegi Tamás helyére, azonnali hatállyal váltsa le a primitív, kényszervállalkozók számláit kifosztó és zároltató $T$öt.
Matolcsy György
-1
$T$, az Irie Maffia ghánai-magyar származású énekesnője arról beszélt az MTI-nek, hogy számukra természetes volt a nulladik napi koncertre szóló felkérést.
Dagadu Sena
0
$T$ emlékeztetett, hogy tavaly nyáron, az első támadások után 50 fős nyomozócsoport alakult, hogy az akkor 17-18, főként Molotov-koktélos támadásokat felderítsék.
Bencze József
0
Az uniós ügyekkel foglalkozó EUobserver brüsszeli hírportálon megjelent írásban Martonyi János, a német Guido Westerwelle, a brit William Hague, a svéd Carl Bildt, az olasz Giulio Terzi, a cseh Karel Schwarzenberg, a litván Audronis Azubalis, a lett $T$, a finn Erkki Tuomioja, a szlovén Samuel Zbogar és az észt Urmas Paet úgy vélte, hogy a két fél együttes fellépéssel ,,képes találni egy olyan utat, amely biztonságosabban vezet át a jelenlegi gazdasági és politikai viharokon".
Edgars Rinkevics
0
$T$ Rosan atomtudóst, a natanzi urándúsító létesítmény egyik részlegének vezetőjét szerdán ölték meg Teheránban.
Musztafa Ahmadi
-1
A belpolitikával kapcsolatban $T$ azt mondta, hogy a balliberális oldalnak jelenleg nincs vezető pártja.
Vona Gábor
0
Befejezte a járőrözést a Szebb Jövőért Polgárőr Egyesület Hajdúhadházon - közölte $T$ belügyminiszter, hangsúlyozva, nem lesz Magyarországon mondvacsinált törvényesség mögé bújva járőrözés.
Pintér Sándor
0
$T$, a gyanúsított ügyvédje közölte, hogy védence a norvég társadalom ellen akart támadást intézni, mert szerinte gyökeres változtatásokra van szükség.
Geir Lippestad
0
A skizofrénia elleni siker esetén 100%-os megvalósulással számolna a bankház elemzője, $T$, aki továbbra is az egyik kitörési pontként tartja számon a Richter életében a cariprazine-t.
Várkonyi Gergely
0
Pontosan tudni fogjuk, hogy melyik film mennyi pénzt kapott és hol tartanak a munkálatokkal - tette hozzá $T$.
Andy Vajna
0
Nyolcan meghaltak egy elhagyott épületben keletkezett tűzben a prágai Florenc központi autóbusz-pályaudvar közelében a szerdára virradó éjjel - közölte $T$, a tűzoltóság szóvivője.
Pavlina Adamcová
0
$T$ a múlt héten az MTI kérdésére elmondta, hogy a 27 tagú testület kilenc nem kormánypárti tagja közül nyolcan kérték a rendkívüli ülés összehívását és a nemzetgazdasági miniszter meghallgatását.
Nyikos László
0
$T$, a szervezet elnöke csütörtöki sajtótájékoztatóján elmondta: a demonstráció oka változatlan, azt a tavasszal bejelentett követelések kielégítetlensége generálja, a Munka törvénykönyvének elfogadhatatlan átalakítása, a háromoldalú társadalmi párbeszéd megszüntetése a versenyszférában, valamint a nyugdíjrendszer átalakítása, amely korábban megszerzett jogokat sért.
Gaskó István
0
Hobbiból rendezett videoklipeket, komoly- és könnyűzenei koncerteket, vetélkedő-kérdéseket írt $T$ kvízjátékaihoz, éjszakánként pedig megtanult filmet vágni.
Egri János
0
A palesztin-izraeli tárgyalások újrafelvételét szorgalmazta $T$, az Európai Unió kül- és biztonságpolitikai főképviselője szombaton, a palesztin elnök előző napi bejelentésére reagálva.
Catherine Ashton
0
Eközben a veterán edzőből lett lótulajdonos, $T$ (Nick Nolte) óvatosságból nem veri nagydobra a ,,Big Horse" nevű, ígéretes lovával kapcsolatos reményeit.
Walter Smith
0
Pro Civitate kitüntetést vehetett át Tamási Ferenc és $T$ nyugdíjas bányász, akiknek egy élet kemény munkája mellett is maradt erejük a közösség szolgálatára.
Kaszner Miklós
1
$T$ a C2 1000 méter esetében nem szeretne neveket említeni, mert szerinte az előttük álló 2 hónapos, Malajziában tartandó edzőtábor valamivel több mint a felénél lesz a számukra is látható, melyik párost favorizálják a pótkvalifikációig.
Hüttner Csaba
0
A gyanú szerint már a pénzintézetben figyelték az asszonyt az elkövetők, egyikükről felvételt készített a bank kamerája - tette hozzá $T$, a megyei főkapitányság sajtóreferense.
Léber Gabriella
0
Ha mégsem működnek ezek az irányelvek a gyakorlatban a féléves tesztelési időszak után, csak akkor folyamodnak a törvényi szabályozás eszközéhez, amivel azonban nem szeretnének élni, hangsúlyozta $T$ miniszter a sajtótájékoztatón.
Gráf József
0
Az ELTE jogi karán alkotmányjogot oktató $T$ is azt mondta az Indexnek, hogy "tény, hogy ez nagyon széles kör", amit különadóval lehet sújtani.
Somody Bernadette
0
$T$ közlekedési miniszter sajtóértekezletén azt közölte, hogy a túlélő gyermek egy nyolcéves holland kisfiú.
Mohammed Zidán
0
Biztos abban Tarlós István főpolgármester a keddi kormányülés után, hogy a kormány sem támogatja a havi tízezer forintos útdíj bevezetését, amelyet szerinte $T$ belvárosi polgármester javasolt a BKV finanszírozásának megoldására.
Rogán Antal
0
A magyar baloldal ugyanis eddig is vállalta történelmi és politikai felelősségét; elutasítja a diktatórikus rezsimeket és az olyan diktatórikus kísérletet, amilyen például $T$é.
Orbán Viktor
-1
$T$, a komáromi Nokia kommunikációs vezetője elmondta, a gyár továbbra is a vállalat ellátási láncának fontos része marad.
Simai Anna
0
Erről kérdeztük Bedi Gyulát, Uszód község polgármesterét.
Bedi Gyula
0
Schiffer András 18, a jobbikos Volner János csaknem 15, az MSZP-s Göndör István és $T$ (Jobbik) pedig 14-14 órán át.
Nyikos László
0
$T$ arra is felhívta a figyelmet, hogy Simor András, az MNB elnöke a kormány által bevezetett egykulcsos adó "egyik kiváló példánya, ugyanis a kétmillió forintos alapfizetésére vetítve a három gyermekével ő havonta több mint félmillió forinttal többet vihet haza".
Lenhardt Balázs
0
$T$ külügyminiszter szerint Magyarországnak, a Nemzetközi Valutaalapnak (IMF) és az EU-nak egyaránt alapvető érdeke, hogy megállapodás szülessen az IMF-fel folytatott tárgyalásokon.
Martonyi János
0
UV-B riasztást adott ki az Országos Meteorológiai Szolgálat hétfőn, közölte $T$, az OMSZ légkörfizikusa.
Tóth Zoltán
0
$T$ azt is jelezte: az egységesítés a jelenlegi törvényi keretek között rendezhető, módosításra nincs szükség emiatt.
Rogán Antal
0
Egy labdavesztés után a Nagykáta is betalált, de még ugyanabban a percben $T$ gólt rúgott, és 4-1-re alakította az eredményt az első félidő utolsó percében.
Harnisch Ákos
1
Ráczné dr. $T$ elnök szerint az előkészítés időszakában többen aggódtak, lesz-e annyi tetterő a fiatal egri és környékbeli vállalkozókban, hogy megmutassák magukat, de a végeredmény rácáfolt előzetes várakozásaira: közel nyolcvanan álltak ki ország-világ elé.
Horváth Ágnes
0
$T$, New York polgármestere bejelentette, hogy az évfordulóra a merénylet helyszínén elkészül majd az az emlékmű, amelyen ott sorakoznak majd az elhunytak nevei.
Michael Bloomberg
0
A frakcióvezetők közül a 236-szor megszólaló Schiffer András volt a legaktívabb, a fideszes Lázár János és a KDNP-s $T$ 45-45 alkalommal, Vona Gábor, a Jobbik frakcióvezetője 34-szer, a szocialista Mesterházy Attila 23-szor szólalt fel.
Harrach Péter
0
Berlini megfigyelők kevés esélyt látnak arra, hogy $T$, illetve az általa vezetett frakció - akár a liberálisokkal és a Zöldekkel összefogva - meg tudná akadályozni a parlament legnagyobb csoportja, a konzervatív pártokat tömörítő Európai Néppárt által támogatott Barroso újraválasztását.
Schulz
-1
"Az a bosszantó $T$ stratégiájában, hogy nagyon is beválhat a számítása" - írta.
Orbán
-1
Emlékeztetett arra, hogy $T$ elnök tavaly októberi magyarországi látogatásán már szó volt Egyiptom esetleges részvételéről a Nabucco-projektben.
Mubarak
0
Dr. $T$ miniszterelnök-helyettes utalt az európai uniós támogatásra.
Navracsics Tibor
0
$T$ szerint fontos lenne azoknak az embereknek az eljárás alá vonása, akik a katasztrófavédelem és környezetvédelmi hatóság részéről jóváhagyták a Mal dokumentumait.
Ruttner György
0
$T$ főtitkár elmondta: a jövő májusi, poznani pótkvalifikációs versenyen a meglévő 14 mellé még szeretnének kvótákat gyűjteni, elsősorban a kenus szakágban.
Schmidt Gábor
0
hvg.hu: $T$ tavaly októberben a hvg.hu-nak adott interjújában azt mondta, hogy a 2010-es országgyűlési választások óta lecserélődött a szavazótáboruk közel fele.
Schiffer András
0
$T$ a megmozdulást értékelve egyúttal arra hívta fel a figyelmet, hogy még mindig él a 2010-es parlamenti választáson létrejött összefogás.
Szijjártó Péter
0
Ott az üzemeltető cég a dorogi és tatabányai széntüzelésű erőművek pernyéjévél keveri össze az iszapot, amit megfelelő szerves anyaggal kiegészítve jó talajképződéi folyamat indul be - mondta $T$.
Záray Gyula
0
Arra a kérdésre, hogy miért nem tájékoztatták az ellenzéki politikusokat a nemzetbiztonsági kockázatról, $T$ úgy válaszolt, hogy nem kellett őket, mivel a felvételből kiderül, hogy a képviselők tudtak erről a kockázatról.
Tóth Károly
0
Egyesítsék az eurózóna országainak szuverén adósságát az övezet stabilizálása érdekében - javasolta $T$ magyar külügyminiszter a European Voice című, uniós kérdésekkel foglalkozó lap csütörtöki számában megjelent véleménycikkében.
Martonyi János
0
A fideszes vezetésű Esztergom a közakarattal, a szintén fideszes irányítású Kaposvár pedig a közakarattal bánik helytelenül - jelentette ki $T$ MSZP-s országgyűlési képviselő vasárnap Budapesten.
Szabó Zoltán
0
A zsűri tagjai vezető gazdasági szakemberek: Chikán Attila (Corvinus Egyetem), $T$ (Corvinus Egyetem), dr. Várhegyi Éva (Pénzügykutató Zrt.), Dobák Miklós (Corvinus Egyetem) és Lantos Csaba közgazdász-szociológus.
Reszegi László
0
Varga $T$ korábban azt állította, hogy tudja, kik voltak a rendőr tettesek a 2006 szeptemberében történt rendőri bántalmazások kapcsán, de véleménye szerint nem ők ülnek a vádlottak padján.
Gergely
0
$T$ tájékoztatása szerint a tehergépjárművek a hétvégi "kamionstop" és az M1-es autópályán éjszaka történt közlekedési baleset miatt torlódtak fel.
Pál János
0
Azért következett be a trianoni katasztrófa, mert a belső ellenségeink hátba szúrták az országot - mondta $T$ miniszterelnök-helyettes Oroszlányban a kettős keresztet formázó Trianon-emlékmű avatásán kedden mintegy 300 fős hallgatóság előtt.
Semjén Zsolt
0
A kormányfő tájékoztatta a diplomatákat a soros magyar uniós elnökség célkitűzéseiről, és tárgyaltak az Európa előtt álló legfontosabb kihívásokról is - tudatta a közleményben $T$.
Szijjártó Péter
0
$T$ (MSZP) indítványozta, hogy ne legyen tilos a közterület életvitelszerű használata.
Szenteczky János
0
A Republikon intézet fórumán ezekben a percekben zajlik a választási kampány részét képező vita, amely résztvevői: Navracsics Tibor (Fidesz), $T$ (MSZP), Bokros Lajos (MDF) és Schiffer András (LMP).
Lendvai Ildikó
0
Számukra azok az igazi birkák, akik hisznek a hivatalos verziónak - ahogy azt $T$, "Az új Pearl Harbor" szerzője véli.
David Ray Griffin
0
$T$, az MSZOSZ elnöke a Lázár Jánossal való találkozó után kiemelte: "bármelyik cégnél dolgozó munkavállaló, aki a Munka törvénykönyve szerint, vagy a mindenkire érvényes kollektív szerződés szerint kap juttatást, az biztos, hogy nem ütközik a jó erkölcsbe".
Pataky Péter
0
Az ügyészség szerint $T$ idén július 24-én, miközben azt hazudta, hogy moziba ment, valójában egy könyvesboltban lapozgatta az áldozatáról, valamint az elnökgyilkosokról szóló köteteket.
Hinckley
-1
$T$ a belügyminiszter által javasolt új titkosszolgálat felállításával kapcsolatban úgy fogalmazott: ,,Nem egészen világos motivációkból, ötletszerűnek tűnő változtatási javaslatok kerültek az Országgyűlés elé, amelyeket előzetesen nem vitattunk meg, és amelyekkel nem értek egyet."
Kövér László
0
$T$ közleménye szerint különösen nagy értékre elkövetett adócsalást, és munkáltatással összefüggésben elkövetett adócsalást tárt fel a VPOP Észak-alföldi Regionális Nyomozó Hivatala egy szolnoki székhelyű cégnél.
Sipos Jenő
0
Papp Balázs és $T$, az MTA Szegedi Biológiai Kutatóközpont munkatársai által elért kutatási eredmények, amelyek a Nature két genetikai szaklapjában jelentek meg, ,,új frontvonalat nyitottak a gének működését számítógépes eljárással vizsgáló rendszerbiológia, valamint a hagyományos genetika és evolúcióbiológia között".
Pál Csaba
1
Mint mondta, Réthelyi Miklós arról is beszélt, hogy számottevő béremelésre nem számíthatnak a pedagógusok, és $T$ sem említette a béremelést.
Hoffmann Rózsa
0
A Ceglédet Törtellel összekötő úton, valamint a 31-es főút gyömrői elágazásánál egy-egy személygépkocsi borult fel, az utóbbi balesetben egy ember megsérült - mondta $T$.
Loch Erika
0
"A fasiszta Horthy és az álkommunista, hazaáruló $T$; mindkettő a magyar nép gyilkosa és szülőhazánk árulója volt.
Nagy Imre
-1
$T$ közölte, levelet írnak a rendőrségi panasztestületnek, amelyben állampolgári beszámoló alapján felsorolják azon rendőröket, akik látták a történteket, de nem léptek közbe.
Nyakó István
0
A szocialisták közül például $T$ vagy Lendvai Ildikó, de a Jobbik soraiból is az "igen" gombot nyomta - mások mellett - Gaudi-Nagy Tamás és Novák Előd.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ szerint a könnyűszerkezetes házak sem jelentenének megoldást a sürgető határidőre, mivel később sok probléma merülhet fel velük kapcsolatban.
Kubus
0
A Magyar Atlanti Tanács által szervezett konferencián $T$ akadémikus, a szervezet elnöke köszöntőjében felidézte: a magyar állampolgárok elsöprő, több mint 85 százalékos többséggel szavazták meg 1997-ben Magyarország NATO-tagságát.
Vizi E. Szilveszter
0
$T$ konzervatív párti miniszterelnök azonban nem sokkal később, egy BBC-interjúban egyenes utalást tett arra, hogy a jelenlegi brit kormány ellenezné Brown jelölését.
David Cameron
0
Angela Merkel csak annyit mondott, hogy mielőbb személyes beszélgetés során kívánja mindezt tisztázni $T$lal.
Helmut Kohl
0
Ha elvárnánk $T$től, hogy képes legyen visszaemlékezni két évre, akkor azt mondanánk, hogy pancser kormány, riasztja a befektetőket elfelé.
Szíjjártó Péter
-1
Jogi lépéseket tesz Balajti László, a Nemzetbiztonsági Hivatal korábbi, az Alkotmányvédelmi Hivatal (AVH) jelenlegi főigazgatója $T$ ellen, amiért a Jobbik országgyűlési képviselője csütörtökön azt állította róla, hogy a Budapesti Katonai Ügyészség gyanúsítottként hallgatta ki.
Staudt Gábor
-1
$T$, az ügyészség szóvivője megerősítette ezt.
Adel Szaíd
0
$T$ King képei, írásai, a róla készült hang- és filmfelvételek az örökösök szellemi tulajdonát képezik, éppen ezért ezek bármilyen felhasználásához az érettségi dolgozatoktól a tv-dokumentumfilmekig az ő engedélyük szükséges.
Martin Luther
0
$T$ példátlannak tartja, amit Szlovákia tett a nyelvtörvény ügyében.
Szili Katalin
0
Történt ugyanis, hogy az $T$ nevű úriember (aki Harun Yahya néven gazdagítja a kreacionista irodalmat, és aki nemes egyszerűséggel a darwinizmust véli felfedezni a terrorizmus gyökereinél) sikeresen elérte, hogy egy török bíróság letiltsa a Wordpress blogok törökországi hozzáférését, mert azok, óirgalomatyjanehagyjel, kritikusak voltak az említett úriemberrel szemben.
Adnan Oktar
-1
A tájékoztatás szerint $T$ a bilincsek alkalmazásának jog- és szakszerűségében nem állapított meg alkotmányos joggal összefüggő visszásságot, a büntetés-végrehajtó intézetek mérlegelhetik a bilincs használatát, ha például a fogvatartott támadásától, szökésétől tartanak, vagy attól, hogy kárt tesz magában.
Szabó Máté
0
Az űrállomáson jelenleg három orosz ($T$, Anatolij Ivanyisin és Oleg Kononyenko), valamint két amerikai (Daniel Burbank, Donald Pettit) és egy holland (André Kuipers) űrhajós teljesít szolgálatot.
Anton Skanlerov
0
$T$ kiemelte az egyházak szerepvállalását a szomszédos országok magyar közösségeiben, és arra biztatta a pártokat és érdekvédelmi szervezeteket, hogy támaszkodjanak arra a "különleges tudásra", amelyet az egyházak képviselnek.
Schmitt Pál
0
Dr. $T$ ügyvezető arról beszélt, hogy csökkenteni kellett a beruházás nagyságán, de így is jelentős építészeti változásokon esik majd át az intézmény a sikeres megvalósulás esetén, ezen felül a műszerpark is rengeteget javulhat.
Romhányi Zoltán
0
Az MSZP alkalmatlan a kormányzásra, és itt az ideje, hogy elálljon a változás útjából - mondta $T$, a Fidesz helyettes szóvivője vasárnapi sajtótájékoztatóján Budapesten.
Cser-Palkovics András
0
$T$, volt miniszterelnök az MSZP elnökségének október 5-i ülésén jelentette be, hogy Demokratikus Koalíció elnevezéssel platformot alapít.
Gyurcsány Ferenc
0
Az ellenzéki szóvivő azt is mondta, hogy tavaly nyári kijelentéseivel Szijjártó Péter és $T$ debreceni polgármester minden egyes devizahiteles családnak húszezer forintot meghaladó kárt okozott.
Kósa Lajos
-1
A Brit Pszichológiai Társaság konferenciáján ismertetett tanulmány eredménye $T$ szerint arra utal, hogy a mai hektikus életben állandóságot jelent, ha valakinek megszabott a napirendje, például a gyerekeket időre iskolába kell vinni.
Huber
0
Miután szombaton közölték, hogy Putyin lesz a jelölt a tavaszi elnökválasztáson, s azt követően Medvegyev kormányfőként dolgozik tovább, $T$ Washingtonban kijelentette: a nézeteltérések miatt nem dolgozhat majd Medvegyev kormányában.
Kudrin
0
A médium szerint a végzetes estén - Edit asszonyon és az énekesen kívül - egy fiatalember is a szobában tartózkodott, $T$ csak később csatlakozott hozzájuk.
Hulé Éva
0
"$T$ méltatlan lett erre a díjra", de ez nem azt jelenti, hogy úgy kezdenek törvényeket alkotni, hogy implikálják azt a lehetőséget, hogy $T$tól ezt bármikor elvegyék - fogalmazott a frakciószóvivő.
Kertész Ákos
-1
$T$ kormányfő Simor Andrással folytatott pénteki tárgyalását követően azt mondta, a Magyar Nemzeti Bank (MNB) elnökével egyetértettek abban, hogy a kormánynak és a jegybanknak a lehető legszorosabban együtt kell működnie a forintba vetett bizalom megerősítése érdekében.
Orbán Viktor
0
$T$ azt mondta, hogy a kormányülésen részletesen ismertette a BKV legsúlyosabb problémáit.
Tarlós István
0
Összeszólalkozott, majd kézi szerszámokkal felfegyverkezve egymásnak esett két csoport szerda délután Gyöngyöspatán; a tömegverekedésben hárman könnyebben megsérültek - közölte $T$, a Heves Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Lázár Levente
0
$T$ kint tartózkodása során találkozik majd Danuta Hübnerrel, az Európai Parlament regionális politikáért felelős bizottságának elnökével és Klaus Gretschmannal a Tanács versenyképességért, belső piacért, gazdasági és ipar politikáért, vámokért, az információs társadalom és telekommunikációért, kutatásért, energiáért és közlekedésért felelős főigazgatójával is.
Fellegi Tamás
0
$T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese a baleset részleteiről szombat délelőtt az MTI-nek elmondta: hajnali négy óra után a Napfény utcában a Pünkösdfürdő utca felé tartó személyautó egyelőre tisztázatlan okból áttért a menetiránya szerinti bal oldalra, és nekiütközött egy szabályosan parkoló tehergépkocsinak, amely emiatt az oldalára borult, és egy fának, valamint egy ingatlan kerítésének csapódott.
Sagyibó Melinda
0
A lap információi szerint a vádhatóság négy emberre, Sz. Győzőre, a West-Balkán Kft. ügyvezetőjére, K. Tamásra, az aznapi bulit szervező Noise Life Production Kft. vezetőjére, Cs. József rendezvényszervezőre és $T$ vagyonőrre kért letöltendő fogházbüntetést.
H. István
-1
Január 19-én a Petőfi Irodalmi Múzeumban kulturális elismeréseket adott át $T$, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium parlamenti államtitkára és Szőcs Géza kultúráért felelős államtitkár a Magyar Kultúra Napja alkalmából.
Halász János
0
Pozsonyba látogatott $T$, aki Bugár Béla pártjával nem, de a Magyar Koalíció Pártjával találkozott.
Orbán Viktor
0
$T$ helyettes pénzügyminiszter a minap abszurdnak nevezte a lengyel csődkockázati szinteket.
Dominik Radziwill
0
$T$ ugyanis úgy látja, így rá lehet kényszeríteni a kormánypártot arra, hogy minden egyes kérdésben egyeztessen legalább az egyik ellenzéki párttal.
Karácsony
0
$T$ szerint Lázár önkényesen megváltoztatta ezt a bekezdést és azt írta, hogy nyomorult tolvajnak nevezte őt az ügyvéd.
Dániel
0
A Derby Countynak nagy szüksége van egy csatárra, ugyanis Steven Davies, $T$ és Theo Robinson is megsérült.
Nathan Tyson
-1
A Hősök teréről elindult tömeg élén a demonstráció szervezői, mások mellett Bayer Zsolt közíró, $T$, a Magyar Demokrata című lap főszerkesztője és Széles Gábor nagyvállalkozó haladt egy kifeszített molinót tartva, amelyre magyarul és angolul az volt írva: "Nem leszünk gyarmat".
Bencsik András
0
A kormány több intézkedése is támogatja a közúti fuvarozói szektort, ilyen egyebek között az adójogszabályok alakítása, az adminisztrációs terhek csökkentése - mondta $T$, a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium (NFM) államtitkára szerdán, a Magyar Fuvarozói Fórumon, Budapesten.
Völner Pál
0
A borítón a Velőrózsák tagjairól készült karikatúrák, $T$ rajzai szerepelnek.
Verhóczki Ádám
0
A nagy diadal után 58 évvel, november 25-én megrendezendő, 11 órakor kezdődő ünnepségen dr. Fónagy János, a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium államtitkára és $T$, a MÁV Zrt. elnök-vezérigazgatója mond majd beszédet, de a szervezők szerint jelen lesz az eseményen Buzánszky Jenő és Grosics Gyula, a csapat még élő két tagja, a Nemzet Sportolói is.
Szarvas Ferenc
0
A Hősök teréről elindult tömeg élén a Békemenet Magyarországért elnevezésű megmozdulás szervezői, mások mellett $T$ közíró, Bencsik András főszerkesztő és Széles Gábor nagyvállalkozó haladt, egy kifeszített molinót tartva, amelyre magyarul és angolul az van írva, hogy "Nem leszünk gyarmat".
Bayer Zsolt
0
A polgármesteri feladatokat az őszi helyhatósági választásig $T$ (Fidesz-KDNP), Csurgó alpolgármestere látja el.
Ilia Csaba
0
$T$ot kedden a Kúria sikkasztásra való felbujtás és hivatali visszaélés miatt jogerősen felfüggesztett börtönbüntetésre ítélte, egyben előzetes mentesítést adott számára.
Szabó Loránd
-1
Egy ember meghalt, egy másik megsérült a Pest megyei Pilisen, ahol eddig ismeretlen körülmények között kigyulladt egy családi ház tetőtere péntekre virradó éjjel - közölte $T$, a megyei katasztrófavédelem igazgatóhelyettese.
Szabó János
0
Az ügyészség megítélése szerint a feljelentés megtétele mögött az is állhat, hogy a pénzintézetek, illetve annak képviseleti szervei ilyen és hasonló feljelentések megtétele révén kívánnak fellépni Dr. Léhmann Györggyel, illetve tevékenységével szemben - hiszen a cselekménynek akár felbujtója is lehetne - , s ha ilyen szempontból vizsgáljuk a feljelentés, abban az esetben még kevésbé értékelhető a feljelentettek cselekménye olyannak, amely a megfenyegetettben komoly félelmet keltett.
Léhmann György
-1
A Jogtipró-díjat 2009-ben adták át először, akkor $T$, korábbi rendészeti miniszter kapta, aki "rengeteget tett azért, hogy Magyarországon a szabadságjogokat talán legnagyobb mértékben a közbiztonság állapota sérti".
Draskovics Tibor
-1
Elfogtak egy 53 éves böhönyei férfit, aki megalapozottan gyanúsítható azzal, hogy január 12-én elgázolt, majd cserbenhagyott egy láthatósági mellényben kerékpározó férfit a 68-as főúton - tájékoztatott $T$, a Somogy Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője hétfőn.
Bíró Gábor
0
$T$ rendőr őrnagy, megbízott dunaújvárosi rendőrkapitány hozzátette: minden lehetséges segítséget megadnak, hogy a mozgalom eredményes munkát végezzen.
Budavári Árpád
0
- Csütörtökön a minisztérium vezetőivel valóban részt vettünk egy egyeztetésen, de itt nem esett szó arról, hogy megszüntetnék, vagy Szegedhez kapcsolnák a Kecskeméti Főiskolát - nyilatkozta $T$.
Danyi József
0
A szocialista párt ezt arra reagálva közölte hétfőn, hogy $T$ fideszes európai parlamenti képviselő a Magyar Hírlapnak arról beszélt, olyan új alkotmányt szeretne látni, amely az eddigieknél nagyobb beleszólást szavatol az állampolgárok számára a döntéshozatalba.
Schöpflin György
0
A sérülteket kórházba szállították, a baleset fennakadást nem okozott az autópálya közlekedésében - tette hozzá $T$.
Kálmán Gabriella
0
Ahhoz képes most $T$ szövetségi kapitány több lehetőséget adott Harsányinak, Krivokapicnak, Katzirznak, míg a kapuban ezúttal Mikler kezdett.
Mocsai Lajos
0
Ezen a találkozón jelentette be a közeljövő budapesti közlekedési fejlesztéseit $T$ a BKK vezérigazgatója.
Vitézy Dávid
0
$T$, a DBR Metró Projekt Igazgatóságának főmérnöke lapunknak kifejtette, hogy a késlekedés oka jelenleg a civilek által indított újabb bírósági eljárás, és noha valóban van olyan szabályozási terv, amelyik még végérvényesen nincs elfogadva, ez nem akadályozná azt, hogy kiírásra kerüljenek az első alagút építésére vonatkozó tenderek.
Mandula József
0
A Makovecz emberi kapcsolatait megidéző beszélgetésen $T$ országos főépítészen és Blastyák Mihály ácson kívül szólt Csernyus Lőrinc építész, Madár Yvett vándoriskolás - vagyis olyan építész, aki elvégezte az egyetemet és különböző irodákban dolgozik.
Nagy Ervin
0
Bőhm András, az SZDSZ frakciójának vezetője szerint a Városháza m?ködésében nem történik különösebb változás, míg $T$, az MSZP budapesti elnöke szerint egy sor vitás kérdés megoldásával zökkenőmentesebb m?ködés várható.
Mandur László
0
Időközben a múltheti titkos tárgyalás kezd komoly politikai viharokat kiváltani Jeruzsálemben, ugyanis úgy tűnik: azzal sem Ben-Eliezer munkapárti kollégája, Ehud Barak védelmi miniszter, sem pedig $T$, a jobboldali Yisrael Beiteinu párthoz tartozó külügyminiszter nem értett egyet.
Avigdor Lieberman
0
- Az ítéletet nagyon fontosnak tartjuk, hiszen ez alapján világos, hogy amíg nem születik meg az otthonszülés magyar szabályozása, és amíg az intézeten kívüli szüléseknél segédkezők nem szerezhetnek működési engedélyt, addig Magyarország folyamatosan megsérti az Európai Emberi Jogi Egyezményt. - mondta dr. $T$, a TASZ ügyvédje.
Fazekas Tamás
0
$T$ igazságügyi miniszter már hétfőn jelezte, hogy a kormány nem támogatja ezt, majd szerdai ülésén a kabinet valóban elvetette az ötletet.
Navracsics Tibor
0
Konfliktus alakult ki a kormányban és a Fidesz-frakcióban $T$ javaslata miatt, amely az alkotmányba foglalná a Médiahatóság elnökének jogalkotási lehetőségét - közölte az Origo.
Rogán Antal
-1
Ha jól emlékszem, akkor minden elérhető érintettet, még személyesen a Világegyetemet is ? pedig állítólag itt végzett $T$ ? feljelentették.
Orbán Viktor
-1
Az Egyesült Államok afganisztáni nagykövetét, $T$ McChrystal a vele készült interjúban azzal vádolta meg, hogy cserbenhagyta őt stratégiai elképzeléseinek megvalósításában.
Karl Eikenberryt
-1
$T$on kormánypárti képviselő úgy vélte: a francia bankmentő programnak nem érződik a hatása, a nagyvállalatok panaszkodnak, hogy továbbra sem jutnak hitelhez.
Hervé Marit
0
A Mazsök által felkért jogi szakértő, $T$ is az alapítvány kuratóriumának készített szakvéleményében leszögezi: az idegen országokban élők kárpótlása egyébként sem lehet állami szerv, magyar köztestület feladata, ráadásul nehézkes lenne felkutatni Izraelben vagy az USA-ban, hogy az illető valóban magyar állampolgár volt-e, rászorul-e a pénzre, illetve a rászorultságot mihez viszonyítják.
Erdész Éva
0
$T$ szerint ugyanis "fontosnak tartják, hogy maradjon az országban egy hiteles és a baloldali értékeket képviselő lap is."
Szanyi
0
$T$ elmondja, hogy a publicistát az ominózus cikk után sem zárták ki a Fideszből, sőt: Madách-díjban részesült, s továbbra is Orbán Viktor egyik legszorosabb barátjának számít.
Schiff
0
A zene örökké az életem része lesz, amellett, hogy ügyvédként fogok tevékenykedni", felelte lapunk jövőt firtató kérdéseire $T$.
Völgyesi Gabriella
0
Nagy-Britannia esetében viszont $T$ miniszterelnök egyértelművé tette, hogy megítélése szerint a kidolgozott feltételek elfogadása nem állt az ország érdekében.
David Cameron
0
Mi, magyarok nem is olyan régen, még esküt tettünk és kezet fogtunk $T$ sírja fölött, és körülöttünk minden működött.
Szent László
0
A négy gyanúsítottat még hétfon orizetbe vette a bajai kapitányság, majd eloterjesztést tett elozetes letartóztatásukra, tudtuk meg $T$ bajai sajtóreferenstol.
Putnik Zoltán
0
$T$t 1970-ben hosszas rendőri zaklatás után felfüggesztették állásából.
Raj Tamás
-1
A demonstráción részt vett $T$ iskolaigazgató, aki úgy fogalmazott: a hatályos jogszabályok szerint egy településnek nem lehet önrendelkezése afelett, hogy milyen arculatot szeretnének kialakítani.
Kistantal Tibor
0
A kormányfővé még $T$ elnök által január 29-én ismét kinevezett Ahmed Safik vezetésével alakult át a kabinet, amelybe most - évtizedek óta először - függetlenek és ellenzéki pártok tagjai is bekerültek.
Hoszni Mubarak
0
"Azért következett be a tragédia, mert az ország élén nem egy $T$ István-formátumú államférfi állt, hanem egy olyan szerencsétlen, alkalmatlan pojáca, mint Károlyi Mihály, vagy egy olyan virtigli hazaáruló, mint Linder Béla, aki honvédelmi miniszterként azt mondta, hogy nem akar több katonát látni" - jelentette ki Semjén Zsolt.
Tisza
1
$T$ polgármester, aki tanított is a falu iskolájában, elmondta: négy éve nagyon el voltak keseredve, amikor megszűnt az iskola, de nincs reális esélye, hogy önálló intézményt tartsanak fenn.
Jani János
0
Az atv.hu megtudta, a gyilkos apja, $T$ a városi fiú nevelőintézetben dolgozik mint felügyelő.
A. Attila
0
$T$ a Magyar Polgári Együttműködés Egyesület felkérésére tizennegyedik alkalommal tartott országértékelést.
Orbán Viktor
0
$T$ izraeli kormányfő pedig arra figyelmeztetett, hogy az egyiptomi népfelkelés miatt a közel-keleti térségben több évig tartó bizonytalan és instabil időszak veheti kezdetét.
Benjamin Netanjahu
0
A sanghaji úszó világbajnokság férfi 200 méteres mellúszás döntőjében $T$ remek versenyzéssel és parádés hajrával végzett az élen.
Gyurta Dániel
1
A nagy diadal után 58 évvel, november 25-én megrendezendő, 11 órakor kezdődő ünnepségen dr. $T$, a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium államtitkára és Szarvas Ferenc, a MÁV Zrt. elnök-vezérigazgatója mond majd beszédet, de a szervezők szerint jelen lesz az eseményen Buzánszky Jenő és Grosics Gyula, a csapat még élő két tagja, a Nemzet Sportolói is.
Fónagy János
0
Kifogásolták azt is, hogy a térkép ugyan néhány napja eltűnt a honlapról, ám a fő pozsonyi kormánypárt eddig nem határolta el magát $T$ ismételt magyar-ellenes nyilatkozataitól.
Jan Slota
-1
Beatty késobb neki ajánlotta fel a Bonnie és Clyde noi foszerepét, de $T$ nemet mondott, mert a forgatás ideje alatt nélkülöznie kellett volna pszichoanalitikusát.
Wood
0
Közben $T$, az MSZP alelnöke a TV2 reggeli műsorában arról beszélt, hogy eljárás indulhat Magyarország ellen, ha Bizottság nem kap kielégítő választ a felvetett kérdésekre.
Kovács László
0
$T$, a Pécsi Városi Bíróság elnöke az MTI-nek hétfőn megerősítette, hogy Wolf Gyula a közelmúltban keresetet nyújtott be a Pécsi Munkaügyi Bírósághoz az egyházmegyével szemben.
Hajdu István
0
Mint felidézte: az országot 1945-46-ban elhagyó Muráti Lili és $T$, mikor visszatért Magyarországra, egy rádiójátékban őt választották partnerül.
Szeleczky Zita
0
Damaszkusz még nem reagált hivatalosan a szankciók bejelentésére, de $T$ Moallem külügyminiszter délután sajtóértekezletet tart a szíriai fővárosban.
Valíd
0
$T$ örmény külügyminiszter szerdán egy televíziós interjúban erősítette meg, hogy meghosszabbítják az orosz csapatok örményországi állomásoztatását szabályozó szerződést.
Edvard Nalbandján
0
A zeneszerzők között megtalálhatjuk a Rakonczai Viktor - Rácz Gergő szerzőpárost, Szűcs Norbertet, $T$t és Nemes Csabát, valamint a fiatal zeneszerzőt Sztevanovity Krisztiánt (művésznevén Symbien) és természetesen Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt (melyből egynek a szövegét is ő jegyzi) a lemezre.
Dajka Krisztián
0
Számos formációban lép a közönség elé, duóban például Szakcsi Lakatos Bélával, Horváth Kornéllal.
Szakcsi Lakatos Béla
0
$T$ Sarkozy francia államfő és kormányának több tagja támadást intézett azon bankok ellen, amelyek a pénzügyi válságra hivatkozva az állami mentőháló védelmében sem folyósítanak hitelt a vállalkozásoknak és a lakosságnak.
Nicolas
0
Ezzel $T$ is tisztában van, és ezért kellően konstruktív, sőt kifejezetten partner egy erős unió működtetésében.
Orbán Viktor
1
$T$ és Slobodan Homen megerősítette, hogy a szerb kormány és a VMSZ megállapodott a rehabilitációs törvény szövegében, amellyel áthidalhatóvá váltak azok a kifogások, amelyeket a VMSZ fogalmazott meg a vagyon-visszaszármaztatási és kárpótlási törvénnyel kapcsolatosan.
Pásztor Bálint
0
A hetilap szerint a busztender kapcsán alvállalkozóként emlegetett POT Bt. - melyen keresztül $T$ számlázott az Alfa Busznak, és amelyben két testvére is érdekelt - 10 millió forintos üzletrészt birtokol a reptéri taxispiacot 2003 és 2006 között uraló, jelenleg 100 milliós jegyzett tőkéjű V. I. P. T. Személyszállító Kft.-ben.
Antal Zsolt
0
A meghallgatás vitáján meghívott vendégként szerepelt $T$, volt információszabadságért és adatvédelemért felelős ombudsman, az ORTT valamikori elnöke, Haraszti Miklós, az Európai Biztonsági és Együttműködési Szervezet (EBESZ) nemrég leköszönt sajtószabadság-felelőse, valamint Neelie Kroes médiaügyekért és digitális agendáért felelős európai bizottsági alelnök.
Majtényi László
0
$T$ kiemelte továbbá azt is, hogy a változtatással javulni fognak a fogyatékkal élők foglalkoztatottsági mutatói, és így megközelítheti Magyarország a nyugat-európai trendet.
Selmeczi Gabriella
0
Az MSZP-s országgyűlési képviselő csütörtökön sajtótájékoztatón véleményezte a Lázár János, a Fidesz és $T$, a KDNP frakcióvezetője által jegyzett indítványt, amelynek vitáját csütörtökön kezdheti meg a parlament.
Harrach Péter
0
$T$ szerint ez is ,,akkor tud megállni a lábán", ha a családból az egyik szülő munkához jut, és erre megoldást jelenthet a közfoglalkoztatás.
Hegedűs Zsuzsa
0
A témával kapcsolatban Nógrádi György is Izrael érzékenységét és bizonytalanságát emelte ki: $T$ az embargó bejelentése után már úgy nyilatkozott, hogy a szankciók mit sem érnek Iránnal szemben, hiszen az már eljutott egy kritikus ponthoz az atomkutatások során - most kell tehát megállítani, akár fegyveres beavatkozás árán is.
Benjamin Netanjahu
0
Jászberényben a 60 sérüléses balesetből 14 esetben volt ittas az okozó -- tájékoztatott $T$, kapitányságvezető.
Halmai Ferenc
0
$T$ szerint csak azért választotta ezt a dalt a lány, hogy a táncos fiúk levetkőzzenek - természetesen tréfálkozva mondta mindezt.
Keresztes Ildikó
0
Gyanúsítottként hallgatták ki délelőtt Dávid Ibolyát, az MDF volt elnökét és $T$t, a párt egykori parlamenti frakcióvezetőjét a főügyészségen - közölte Fazekas Géza, a főügyészség szóvivője.
Herényi Károly
-1
Korábban $T$, a szociáldemokraták német frakcióvezetője Zseleva jelöltségének visszavonására szólította fel a bolgár kormányfőt.
Martin Schulz
0
A műsorvezető azért hozzátette, hogy az analógia sántít abban a pontjában, hogy míg $T$ bántalmazásánál nem tudták név szerint, hogy kik követték el a tettet, most már konkrétan ismerünk személyeket a szervezet tagjai közül.
Csintalan
-1
A díjazottak magyar nyelvből: Hegedűs Fanni, Nagy Bence Tamás, Nagy Gabriella, matematikából: Varga Zsombor, $T$, Hegedűs Fanni, továbbá angol nyelvből: Köves Fruzsina és német nyelvből: Nagy Bence Tamás.
Seiber Petra
1
A tunéziai hatóságok az állam belbiztonsága elleni összeesküvés címén szerdán újabb vádat emeltek Zin el-Abidin ben Ali volt elnök és felesége $T$ ellen - jelentette be az észak-afrikai ország igazságügyi minisztériuma.
Leila Trabelszi
-1
Tovább dagad a botrány $T$ olasz kormányfő magánélete körül.
Silvio Berlusconi
-1
Az egyik Parasztopera-előadás után $T$ mondta, hogy a János vitézből az Egy szál rózsaszálat mindenképpen játsszam el neki, és én pedig belekezdtem az Egy szál harangvirágba...
Csarnóy Zsuzsi
0
Egy névtelenül nyilatkozó afrikai diplomata szerint $T$ kimerültségtől szenved, és pár napig pihennie kell.
Ping
-1
$T$, az ÚJ GalériáK vezetője az MTI-nek elmondta: a mostani kiállításon a művész 20 alkotása látható, köztük a női figurákat ábrázoló Könyvlapok-sorozat és az arcokat ábrázoló képek mellett a Rózsaszín halál című, lófejet ábrázoló alkotás is megtekinthető.
Papp Ervin
0
A konzultáción a párt miskolci és Borsod-Abaúj-Zemplén megyei szervezete az őszi önkormányzati választások előtt várja azok észrevételeit, akik szűkebb és tágabb lakókörnyezetük jobbításáért tenni akarnak - mondta sajtótájékoztatóján $T$.
Szegedi Márton
0
$T$ a Die Presse című lapnak nyilatkozva kijelentette, egy olyan társadalom mellett van, amelyben "a teljesítményt és a szociális igazságosságot nem egymással ellentétes fogalmaknak tekintik".
Heinz Fischer
0
A testületet $T$ miniszterelnök hozta létre brüsszeli nyomásra.
Bojko Boriszov
0
A Magyar Köztársasági Érdemrend középkeresztje a csillaggal (polgári tagozata) kitüntetést Csáky Pál szlovákiai magyar politikus, a Magyar Koalíció Pártja volt elnöke, volt miniszterelnök-helyettes, Kopátsy Sándor, a közgazdaságtudomány doktora, Papp Lajos Széchenyi-díjas szívsebész, $T$ Kossuth-díjas szobrászművész és Szilágyi János György Kossuth-díjas művészettörténész kapta.
Szervátiusz Tibor
1
$T$, az első kártyát kibocsájtó OTP Bank vezérigazgató-helyettese rámutatott: az OTP SZÉP kártya használata egyszerű és biztonságos, a két éves érvényességi ideje nagyobb rugalmasságot ad a kártya használatakor az elődjének tekintett üdülési csekkel összehasonlítva, valamint az elfogadó helyek számára alacsonyabb költségekkel jár.
Kovács Antal
0
Pang az ingatlanpiac az elszigetelt Aggtelek környékén is, ahol nagy értékű nyaralókat kínálnak áron alul és a lap által idézett Verók szerint olcsón lehet víkendházat venni a Bükk Miskolchoz közeli keleti oldalán.
Vero
0
Nem lett boldog Brenner János fiatal pap sem, akit 1957-ben szolgálati munka közben borzalmas módon agyonvertek $T$ pufajkásai és ávósai.
Kádár János
-1
Ezek a számok az előző évhez képest csökkenést jelentenek, akkor ugyanis 74 autófeltörés volt a fesztiválon és körülbelül 30 autót loptak el - mondta el $T$.
Tóth Gábor
0
$T$ szerint meg kell szelídíteni, biztonságossá kell tenni a gyártást, hogy vissza tudjuk hozni a kontinensre a fejlesztő- és gyártókapacitásokat, hiszen munkahelyteremtő erejük nélkülözhetetlen.
Herczog
0
Az olimpián a legeredményesebb magyar versenyző az úszó Kapás Boglárka volt, aki két arany- és egy ezüstéremmel zárt, mellette a szintén úszó Bernek Péter és Biczó Bence, a kajakos $T$ és Tótka Sándor, valamint Dudás Eszter állhatott fel a dobogó legfelső fokára.
Farkasdi Ramóna
1
Az elszámoltatással és Gyurcsány Ferenc volt miniszterelnökkel összefüggésben $T$ úgy fogalmazott: "olyat már mindannyian láttunk, amikor valaki valamit elkövetett, nem is tudjuk, pontosan mit, de szöget üt a fejünkbe, hogy már előre mártírnak állítja be magát.
Orbán Viktor
0
$T$on betartotta az utolsó ígértét (is), megérkezett a gárda-mellényes feljelentés a BRFK-ra.
Bajnai Gord
1
$T$ nyugdíjvédelmi miniszterelnöki megbízott szerint ennek legfőbb oka a pénzintézetek felelőtlen gazdálkodása.
Selmeczi Gabriella
0
$T$ LMP-ből való távozásával kapcsolatban azt mondta: "nem jó hír, hogy Ivády nem mondott le mandátumáról, így nem tudnunk helyette egy másik vidékpolitikust delegálni".
Ivády Gábor
-1
Hát majd meglátjuk, hogy Barack Obama és $T$ eléri-e ezt a politikusi nagyságot.
Orbán Viktor
0
Két perccel a nagyszünet előtt aprócska török öröm jött: először sikerült nekik bevenniük Szécsi Zoltán kapuját, de nyomban "bűnhődtek" is érte, mert $T$ és Kásás Tamás is beköszönt (12-1).
Katonás Gergő
1
Ott van szegény Bayer Zsolt, aki az üres utcán is cigánybűnözőket lát, Huth Gergely és $T$, akik ki sem másznak a soha véget nem érő téveszméikből és összeesküvés-elméleteikből.
Szentesi-Zöldi László
-1
$T$ polgármester bejelentette: a helyi önkormányzat 5 millió forint vissza nem térítendő támogatást nyújtott a Wassim Sajt Kft-nek, ami 50 éves múltú üzemet bővít a városban.
Kiss Attila
0
$T$t a bíróság által jogerősen feloszlatott Magyar Gárda szombati, Szentendrén tartott avatóünnepségének rendezőjeként idézték be.
Vona Gábor
-1
Vendégünk volt az Országos Választmány elnöksége, köztük Koszorús László, az OV elnöke valamint $T$ ügyvezető alelnök.
Ágh Péter
0
Máig emlegetik Moszkvában, hogy az akkori hadügyminiszter, $T$ lányának esküvőjére Burlakov tábornok egy hófehér Mercédeszt ajándékozott, ekképp igyekezvén fátylat borítani a maga nyílt titoknak számító "keresztapai" tevékenységére.
Pavel Gracsov
0
$T$ közlése szerint olyan helyszíneket is szeretnének bevonni a fizetős övezetbe, ahol a mellékutcákban van díjfizető övezet, de a főútvonalon nincs.
Vitézy Dávid
0
$T$, a Samsung hazai leányvállalatának új elnöke elmondta, hogy húszéves múltra tekint vissza az együttműködésük a MOB-bal, s ezalatt az idő alatt példaértékű eseményeket szerveztek meg.
Facskó István
0
A találkozón hozzászólt továbbá Kuma Sándor a Kecskeméti Csárda vezetője, B. Tóth Ferenc a Híres Lovas Csárda tulajdonosa, Baranyi Dénes az Apolló Hotel vezetője, $T$ a Kecskeméti Vadaskert igazgatója, Hegedűs Szabolcs a Vincent cukrászda tulajdonosa és Juszkó Anita a Három Gúnár Hotel menedzsere.
Pulai Béla
0
A vádlottak padján nyolcan ülnek, köztük $T$, a szórakozóhely tényleges tulajdonosa, Szvetlana Jefremova végrehajtó igazgató és Oleg Fetkulov művészeti igazgató, mindketten be nem jegyzett résztulajdonosok.
Anatolij Zak
-1
Balla Irmát 2007 húsvétkor gyilkolták meg debreceni lakásában.
Balla Irma
-1
$T$, a Buda-Cash Brókerház határidős üzletkötője az MTI-nek elmondta: a csütörtöki óriási emelkedésből vett vissza kicsit a piac, egyedül a forint tudta folytatni az előző napi trendet, a részvénypiacnak ez nem sikerült.
Sőre Balázs
0
A Pázmány dékánhelyettese, $T$ szerint ezt az okozza, hogy egypontnyi különbség a ponthatárok meghúzásánál több felvételiző bekerüléséről és kimaradásáról is dönthet.
Szabó István
0
A palesztin állam kikiáltását célzó egyoldalú lépés veszélyes lenne - jelentette ki kedden a ciszjordániai Rámalláhban $T$, az Európai Parlament (EP) elnöke.
Jerzy Buzek
0
Martin Schulz, az Európai Parlament szocialista frakciójának német vezetője, Markó Béla, a Romániai Magyar Demokrata Szövetség leköszönő elnöke, Vörös T. Károly, a Népszabadság főszerkesztője, $T$ debreceni újságíró, a Basahalom boulevard blog szerzője és Hazafi Zsolt, az ATV reggeli műsorának szerkesztője kapta idén a Szabad Sajtó-díjat.
Porcsin Zsolt
1
Az ünnepi szenátusülésen dr. $T$ akadémikus mondott köszöntőt, aki hangsúlyozta: aki a fejlődés, az előrelépés és az önképzés fontosságára hívta fel a hallgatók figyelmét.
Német Tamás
0
A Bagdy Gábor KDNP-s és György István fideszes főpolgármester-helyettesek, valamint Láng Zsolt II. kerületi és $T$ belvárosi, szintén fideszes polgármesterek jegyezte előterjesztés indoklása szerint mivel a helyi közösségi közlekedés fenntartása a települési önkormányzatok feladata, a szükséges forrásoknak is ott kell rendelkezésre állniuk.
Rogán Antal
0
Az MSZP elnök-frakcióvezetője az MTI-hez hétfőn eljuttatott közleményében - utalva arra, hogy $T$ sajtótájékoztatóján azt mondta, az MSZP nem jelezte részvételét az ötpárti egyeztetésre - azt írta: "jelezni szeretnénk, az MSZP szinte bármilyen kérdésben egyeztet a Fidesszel, ha legalább tudja, miről szól az adott törvény, amit még be sem nyújtottak".
Lázár János
0
Fia, $T$ 2010 óta a Fülöp-szigetek elnöke.
Benigno Aquino
0
Bagó Bertalan az MTI-nek elmondta: eredetileg a Coriolanus című darabot rendezte volna, de a főszereplő $T$ tragikus halála után nem tudta elképzelni, hogy más játssza a szerepet, így másik darabot választott a már adott szereplőgárdához.
Huszár Zsolt
-1
Érdekes ugyanakkor, hogy lelkesedésben nincs hiány, $T$ Sarolta egészségfejlesztőt, a kistérségi egészségkoalíció mozgatórugóját épp a közelmúltban tüntették ki.
Bodor Klára
1
Nagyrészt adóemelésekből és kormányzati megtakarításokból álló gazdasági megszorító csomagot jelentett be kedden $T$ miniszterelnök és Matolcsy György gazdasági miniszter.
Orbán Viktor
0
$T$, a Budapest Airport szóvivője csütörtök este elmondta, hogy a repülőtéren délután óta rosszabbodott a helyzet: az utasok tömött sorokban várakoznak, lassú a beléptetés, ezért vizet és csokoládét osztanak nekik.
Szollár Domokos
0
$T$ megerősítette azt is, hogy az új polgári törvénykönyv (Ptk.) várhatóan az év második felében kerül a kabinet elé.
Répássy Róbert
0
$T$ Vajna megjegyezte: elsosorban forgatókönyvekre van szükség, mert jövore már mintegy nyolc-tíz film támogatását tervezik.
Andy
0
$T$ elmondta, a rendezvények, nagygyűlések nyilvánosak lesznek, azokon bárki részt vehet, és kérdezheti a kormány minisztereit, államtitkárait és a szakpolitikusokat.
Selmeczi Gabriella
0
A zeneszerzők között megtalálhatjuk a Rakonczai Viktor - Rácz Gergő szerzőpárost, $T$et, Dajka Krisztiánt és Nemes Csabát, valamint a fiatal zeneszerzőt Sztevanovity Krisztiánt (művésznevén Symbien) és természetesen Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt (melyből egynek a szövegét is ő jegyzi) a lemezre.
Szűcs Norbert
0
A demencia nem egységes kórkép, számos betegség állhat a hátterében-tudtuk meg Dr. $T$ neurológustól.
Hidasi Zoltán
0
Józan paraszti ész kell hozzá és négy év tanulás - adott receptet a $T$ Gimnázium és Művészeti Szakközépiskola előtt várakozó Gyuris Viktor, Magyar Péter, Szél István és Kónya Zsolt.
Tömörkény István
0
A két fiú a bűncselekmény elkövetését beismerte, mindketten megbánták tettüket - tájékoztatta a Borsod Online-t Egyedné $T$, a B-A-Z.
Novodonszki Éva
0
$T$ hozzátette: több érdekvédelmi csoport összefogása hatékonyabb lehet.
Kuti László
0
Elismerte $T$ román államfő, hogy hibát követet el, ahogyan az utcai tüntetéseket kiváltó egészségügyi törvénytervezetet bemutatta a lakosságnak, de leszögezte, hogy mandátumának célkitűzései változatlanok maradnak, és nem mond le tisztségéről.
Traian Basescu
-1
Gingrich, aki korábban kijelentette, hogy a párt konzervatívjai számára a szombati erőpróba jelenti az utolsó esélyt, hogy megállítsák Mitt Romney volt massachusettsi kormányzó diadalmenetét, csütörtökön elnyerte a további versenytől visszalépő $T$ texasi kormányzó támogatását.
Rick Perry
0
Orbán Viktor kétszínű játékot játszik a nemzetközi terepen és valótlant állít, magyarán szólva hazudik" az Európai Parlament előtt - mondta szerdai, budapesti sajtótájékoztatóján $T$.
Jávor Benedek
0
$T$ kormányfő, akinek a pártja azt javasolta, hogy a népirtás helyett a tragédia szó szerepeljen a törvényben, külföldi újságírók kis csoportjának azt mondta, hogy nemcsak ukránok, de a Szovjetunió más népei, így fehéroroszok is szenvedtek az éhínség idején.
Viktor Janukovics
0
Az ősz azonban a külügy számára kedvezőtlen fordulatot hozott a tárcák közötti költségvetési játszmákban - ebben forrásaink szerint komoly szerepet játszott $T$ miniszter nyár óta tapasztalható passzivitása.
Martonyi János
-1
Egyesülési joggal visszaélés vétség elkövetésének megalapozott gyanúja miatt gyanúsítottként hallgatta ki $T$et, a Magyar Nemzeti Gárda új kapitányát a rendőrség pénteken.
Ináncsi József
-1
Hogy "előzetes letartóztatásba helyezték K. Gyulát, Kovács Kokó István bátyját".
K. Gyula
-1
- $T$ vádlott által aláírt szerződéssel - 2008. március 13. napján 180 millió forintért megvásárolta a kft.-t, amelynek azonban sem anyagi lehetősége, sem technikai tudása nem volt a társasház fűtési rendszerének kiépítésére.
K. Lajos
-1
$T$ közölte: az Európai Unió már megítélt 80 százalékos támogatásával, hatmilliárd forintos költségből bővítik a jövőben a baktalórántházi, valamint kiépítik a környező hét község, Apagy, Magy, Napkor, Nyíribrony, Nyírtét, Ófehértó és Ramocsaháza szennyvízhálózatát.
Nagy Lajos
0
A kormány az elmúlt másfél évben mereven elzárkózott az IMF-fel való együttműködéstől, $T$ arról beszélt a múlt héten, hogy a magyar kormány a Nemzetközi Valutaalap (IMF) "nagylelkűsége" helyett a piaci finanszírozást részesíti előnyben.
Orbán Viktor
0
A díjazottak között van Matt LeBlanc (legjobb színész/vígjáték), Laura Dern(legjobb színésznő/vígjáték), Peter Dinklage (legjobb férfi mellékszereplő, Jessica Lange (legjobb női mellékszereplő mini-sorozat kategóriában), $T$ Elba (legjobb férfi színész/mini-series), Kelsey Grammer (legjobb női főszereplő/dráma) is.
Idris
1
Schmitt Pál szerdai rádióinterjújában elismerte, hogy 180 oldalnyi anyagot átemelt disszertációjába $T$ 1987-es művéből, ám ezzel szerinte nem követett el plágiumot - írja a hvg.hu.
Nikolaj Georgiev
0
A kerbelai tartományi tanács vezetője, $T$ szerint a merénylet célpontjai iráni zarándokok voltak.
Mohammed al-Muszavi
0
Nap nap után azokat a kommunista funkcikat - Lendvai Ildikót, $T$t, Vitányi Ivánt és a többit - látjuk a Parlament folyosóján, akik idősebb elvtársaikkal nagy egyetértésben tönkretették az életünket.
Kiss Péter
-1
Ezeket rendszerint a tel-avivi Szináj (33) cégnél szerezte be $T$, a Netiv magyar referense.
Eliezer Bár-Jehuda
0
A főváros megyévé nyilvánításának lehetőségét firtató újságírói felvetésre $T$ azt mondta: "ilyen javaslat nincs, nem is lehet, szerintem marhaság is, és ellenezném is.
Kósa Lajos
0
$T$ a listavezetők vitáján azt mondta: egészen más legitimációval kerülnek ki a képviselők, ha komoly lesz a részvételi arány június 7-én.
Göncz Kinga
0
De akár átgondolhatnák, átértékelhetnék a bíróság elmúlt húsz éves teljesítményéről, szerepéről vallott nézeteiket is - ahogy erre $T$ tett is halvány kísérletet a vitában.
Wittner Mária
0
Az interaktív táblákon, a szépen kifestett tantermeken kívül új, nagy kerékpártároló jelent újdonságot ezen az őszön, nyilatkozta lapunknak $T$ igazgató.
Kundra Lászlóné
0
$T$ elmondta, hogy rengeteg kérdést és tanácsot kapott az elmúlt napokban, ,,nem veszett ki a magyarokból a közélet iránti érdeklődés".
Orbán
0
De persze nemcsak a kötelességek töltik ki a mindennapjait, hanem az is, hogy kiélvezze a szingliség előnyeit: rengeteg időt tölt a barátaival, többek között Puskás Petivel és Brasch Bencével, és sokat jár szórakozni.
Brasch Bence
0
- Ahhoz, hogy a valóságot emberi módon tükrözni tudjuk úgy, hogy mindig ott álljon mögötte az ember, akár alkotóként, akár befogadóként, el kell tudni szakadni attól - mondta $T$.
Imre Károly
0
A KDNP elfogadja Stumpf István és Bihari Mihály jelölését, azzal a megjegyzéssel, ha ismét jelölésre kerül majd sor, Dienes-Oehm Egont támogatják - jelezte $T$.
Harrach Péter
0
Barack Obama amerikai elnökre ezzel szemben senki se fog emlékezni - vélte a jelenleg egy francia börtönben életfogytiglani büntetését töltő $T$.
Carlos
-1
A vörösiszappal elöntött Kolontáron tájékozódik a katasztrófahelyzetről a miniszterelnök; $T$ csütörtökön kora reggel érkezett az ipari katasztrófa által sújtott ajkai térségbe.
Orbán Viktor
0
Az ülésen részt vett $T$, az MSZP jelenlegi elnökhelyettese is, aki támogatásáról biztosította a szegedi polgármestert.
Balogh András
0
Ha azt, hogy valójában minden jobboldali - akár latens módon is - monarchista, akkor igen (ahogy a legkülönfélébb szerzők voltak monarchisták $T$tól Hume-ig); ha azt, hogy a XX. század elején a legitimistáknak volt igazuk, és hogy jogszerűtlen volt a legitim királyok - különféle módon történő - elüldözése, akkor szintén.
Szent Ágoston
0
Papa azt is mondja, a baj kopogtat az ajtón, azért is nem engedjük be, nehogy bejöjjön a baj, a nővérem, a $T$ ugyan azt súgta, pár hónapja a tűzoltók kopogtak, de papa meghallotta, és azt kiabálta, tűzoltók ide be nem teszik a lábukat, mert csak gyújtogatnak egész nap, $T$ meg kapott egy orbitális nyaklevest.
Panni
-1
$T$ az MTI-hez eljuttatott közleményében így reagált arra, hogy Katona Tamás, a szocialista párt elnökségi tagja hétfői sajtótájékoztatóján azt mondta: pártja szerint a kormány személyijövedelemadó-politikájának totális csődjét jelzi, hogy az átlagos keresetűek idén több mint tízszázaléknyival kevesebb pénzt visznek haza havonta, mint tavaly.
Selmeczi Gabriella
0
$T$, a Fidesz szóvivője az MTI-hez kedden eljuttatott közleményében, a kormányfő országértékelő beszédére reagálva, kiemelte: a miniszterelnök és kormánya mindenben számíthat a Fidesz támogatására.
Selmeczi Gabriella
0
A minisztérium főtitkára, $T$ szerint száz számítógépet ért támadás, és a tárca emiatt jelentősen megerősítette az informatikai hálózat biztonságát.
Dominique Lamiot
0
Haris Éva a stratégiai, Harangozó Gábor a közpolitikai, Schiffer János a társadalompolitikai, $T$ pedig a szervezeti, személyi, és költségvetési bizottságot irányítja elnökhelyettesként.
Szűcs Gábor
0
$T$, a BRFK sajtóügyeletese az MTI-nek elmondta: délután háromnegyed hatkor érkezett bombafenyegetés a Budapesti Rendőr-főkapitányságra.
Kormos Endre
0
Az április 30-i imavirrasztástól a május 2-i hálaadásig egymillió emberrel számolunk; a május elsejei boldoggá avatáson háromszázezren lesznek a $T$ téren - mondta Alemanno, hangsúlyozva, hogy a végleges adatokat a Vatikán közli majd.
Szent Péter
0
Woller János és $T$, a Bűnügyi Szakértői és Kutató Intézet munkatársai hangsúlyozták, hogy a vizsgálati minta biztosítása több esetben hiányos volt.
Pádár Zsolt
0
$T$, az Osztrák Szabadságpárt (FPÖ) kitelepítettek ügyében illetékes szóvivője úgy vélekedett, hogy a dekrétumok megvédése nem más, mint a kitelepítések és a gyilkosságok igazolása.
Manfred Haimbuchner
0
Ifj. $T$t főként az egyház és egyházvezetők szerepét emelte ki egy olyan ínséges időszakban, amikor Isten szolgáinak vezetni kellene a nemzetet, nem pedig egy külső, idegen hatalom elvárásainak megfelelve elnézni, ahogy a magyar emberek küszködnek, erejüket megfeszítve próbálnak talpon maradni, tűrnek és mindent elviselnek.
Hegedűs Lorán
0
$T$, a Hamasz oktatási minisztere szerint ezt a Hamasz ,,minden eszközzel" meg fogja akadályozni.
Mohammed Aszkúl
0
Ehhez a Vidámpark végelszámolásán át vezet az út, amire az idén 650 millió, jövőre 150 millió forintot különítene el $T$ főpolgármester-helyettes.
Ikvai-Szabó Imre
0
Hogy ez nem igaz, azt mutatja be $T$.
Homer Lane
0
$T$ elmondta: a vádlott és a nő gyerekkoruk óta ismerték egymást.
Martossy György
0
$T$ - aki ellen az Interpol szerda hajnalban nemzetközi elfogató parancsot adott ki - az amerikai Time magazinnak nyilatkozva hangoztatta: Clintonnak le kell mondania, amennyiben a külföldön tartózkodó amerikai diplomatákat kémkedésre szólította fel.
Julian Assange
-1
A megyei elnökök megdorgálták Gyurcsányt, mondván: korábban saját személye kapcsán nem volt gond az egyes (azaz rivális nélküli) jelölés, illetve hogy korábban akkor sem reklamált, mikor 2004-ben a megyei elnökökre támaszkodva ,,nyomta le" $T$.
Kiss Péter
-1
- A pipázást azóta már - amúgy nagyon helyesen - betiltották az iskolákban, én meg azóta kénytelen vagyok itthon pöfékelni - Székesfehérvár díszpolgára ugyan-olyan nyugodt kedélyességgel fogad Bástya utcai otthonában, mint ahogy az érettségin elbeszélgettünk $T$ Ódájáról.
József Attila
0
$T$ úgy folytatta: "és most pontosan a miniszterelnökünknek a jóvoltából, az Önök, az én adómból és mindenki adójából, de emberségből, már három éve ott kezelik és ott vergődik a Honvéd Kórházban, mert képtelen meghalni".
Wittner Mária
0
Az ember így sokkal jobban tudja értékelni a sikert - hangsúlyozza $T$, aki korábban kapott MTV Nívódíjat, MOB Nívódíjat, Kamera Hungária Közönségdíjat, nemrég az egyik magazin által meghirdetett díjak közül megkapta a Legjobb műsorvezető kitüntető címet és a legolvasottabb bulvárlapban az olvasók a 2011-es év médiaszemélyiségének választották.
Gundel Takács Gábor
1
A kapitány, $T$ azt nyilatkozta: ott, ahol voltak, a tengerészeti térkép szerint a vízmélységnek elegendőnek kellett volna lennie a biztos hajózáshoz.
Francesco Schettino
0
Az előzetes letartóztatásban lévő $T$ korábbi vallomásában elmondta: az eset előtt három hónapja foglalkozott "hitelnyújtással", de nem készpénzt adott kölcsön, hanem bevásárolt a helyi boltban, és az élelmiszert adta el kisebb haszonnal.
Farkas Zsolt
-1
Rubi Gergely a sajtótájékoztatón felszólította $T$t, hogy nevezze meg azokat a jogszabályokat, amelyeket szerinte megsértett a Szebb Jövőért Polgárőr Egyesület és tagsága.
Pintér Sándor
0
Antall József közismerten igyekezett távol tartani őt a kormányzástól, míg $T$ esetében nem ez a helyzet.
Orbán
0
$T$ akadémikus, az egykori tanítvány, a Magyar UNESCO Bizottság elnöke kiemelte, hogy a Szentágothai-év a magyar agykutatás elismerése is.
Hámori József
0
Az egyik esetben, alig másfél hónapja, egy kaposvári parkban késsel kényszerítettek középiskolás diákokat mobiltelefonjaik átadására, a másik, több mint egy évvel ezelőtti rablás során gázsray-vel fújtak le egy kaposvári pizzafutárt, majd elvették tőle a megrendelt pizzát - mondta $T$ a két ügyről tartott sajtótájékoztatón.
Horváth Attila
0
Nem tudott beszélni és teljesen lebénult a jobb oldala Szőke Gézának, akit szerda reggel szélütéssel vittek be a neurológiai klinikára.
Szőke Géza
-1
A dolgozók egy kft. részére végeztek gyümölcs-betakarítást - tudatta a Heves Megyei Kormányhivatal Munkavédelmi és Munkaügyi Szakigazgatási Szervének igazgatója, dr. $T$.
Boncz László
0
A József Attila Színházban is rengeteg nagyon különböző karakterű figura megformálására nyílt lehetősége: $T$ Kilencen, mint a gonoszok című darabjában például egy idős zsidó apát játszott, a Kern András: Spencer című darabban pedig Sztálint alakította.
Horváth Péter
0
Az nem túl valószínű, hogy a jobb kéz önálló akciójáról lett volna szó, tehát inkább az valószínűsíthető, hogy $T$ nem tartja annyira saját kormánya tagjait, hogy ilyen információt közöljön velük.
Orbán
-1
$T$, a Fővárosi Főügyészség szóvivőjeként korábban már úgy nyilatkozott a sajtónak, hogy ,,a kerületi ügyészség megtekintette a videoklipet, és annak tartalma alapján úgy ítélte meg, hogy a nemzeti jelkép megsértésének vétsége megállapítható, illetve ezen bűncselekmény gyanúja megállapítható, és ebből kifolyólag elrendelte a nyomozást az ügyben."
Skoda Gabriella
0
Nem véletlenül mondta annak idején $T$ hogy: "Ennek a tudománynak az elsajátításához egy teljes élet is kevés."
Hermesz Trisztmegisztosz
0
Krusovszky Dénes, a kötet egyik szerkesztoje az MTI-nek elmondta: az antológia 2008-ban jelent meg Peruban, a Diego Trelles Paz szerkesztette munkát $T$ fordította magyar nyelvre.
Kertész Gábor
0
$T$ emlékeztetett rá: a kormány keddi ülésén állást foglalt arról, hogy a költségvetési hiányt 3 százalék alatt stabilizálja, s annak érdekében, hogy a lehető leggyorsabban menjen végbe az ország megújítása, felgyorsítja az adóbeszedést.
Szijjártó Péter
0
Az autóban utazó két embert súlyos, életveszélyes sérülésekkel szállították a kecskeméti kórházba - tette hozzá $T$.
Rákosi Mihály
0
Indulási szándékát eddig $T$ hozta nyilvánosságra, aki a két alelnöki poszt egyikét foglalná el, így utódjául a szocialisták fővárosi elnöki posztjára Molnár Zsoltot, az MSZP szervezési igazgatóját javasolta.
Horváth Csaba
0
$T$ romantikus drámája a híres színésznő egy hetét idézi meg 1956 nyaráról, amikor A herceg és a színésznő című film forgatásán rövid liezonba keveredett a produkció egyik rendezőasszisztensével, Colin Clarkkal.
Simon Curtis
0
Védekezését a bíróságon szeretné előadni - mondta Fridman Róbert, $T$ ügyvédje.
V. Sándor
0
Ryan $T$, aki jelenleg Romney kampányának szóvivője elmondta, hogy az Axelrod-féle sajtótájékoztatóval az Obama-kampány csak el akarja terelni a figyelmet az elnök "munkahely-teremtési kudarcáról".
Williams
0
$T$ MSZP-s képviselő szerint az elnök dönt a napirendről, ezért nem működött az albizottság.
Mandur László
0
A kormányoldal részéről mindössze az előterjesztő (Lázár János), a vezérszónok ($T$) és két képviselő beszélt a több órás vitában.
Szijjártó Péter
0
$T$ annyit mondott, hogy Franciaország képviselője kapcsolatban áll a helyi hatóságokkal, és kérte, hogy meglátogathassa őrizetbe vett honfitársait.
Bernard Valero
0
Az egri építész a Gárdonyi Géza Ciszterci Gimnázium, Szakközépiskola és Kollégiumban tartott ünnepségen vehette át a kitüntetést a kamara elnökétől, Báthory Csabától, valamint a tavalyi díjazott csoport vezetőjétől, Thoma Emőkétől.
Thoma Emőke
0
A támadónak annyiban nehezebb, hogy idegen területen mozog, a jövőben pedig arra készülhet, hogy ellenséges területen fog mozogni, ahonnan támadást is kaphat - nyilatkozta $T$ kriminálpszichológus.
Végh József
0
$T$ úgy látja, amikor a kormány támogatásáról szóló blogbejegyzést írta Gyurcsány, akkor arra utalt, hogy ő nem olyan ellenzéki politikus, ,,mint amilyen a Fidesz volt", tehát hogy mindent élből elutasít.
Krekó Péter
0
A talapzaton egy kis tábla is található, ezen a Béke szó mellett Kádár János, alatta a Paix szó mellett $T$ aláírása látható.
Francois Mitterand
0
Mindezt nyugodtan teheti, mert $T$ és Navracsics Tibor frakcióvezető támogatja - tette hozzá.
Orbán Viktor
0
Izraelnek választania kell a béke és a telepek között - jelentette ki $T$ palesztin elnök az ENSZ Közgyűlés ülésszakának általános vitájában, egy nappal a ciszjordániai telepépítésekre vállalt tíz hónapos izraeli moratórium hatályának lejárta előtt.
Mahmúd Abbász
0
$T$ EKB-elnök helyzetértékelése lefelé mozdította az euró/dollár árfolyamot, és a forint is erősödött kissé a közös pénzzel szemben.
Jean-Claude Trichet
0
Az arányos, egykulcsos személyi jövedelemadó bevezetésének egyértelmű pozitív hatásai vannak a költségvetési bevételekre, a foglalkoztatásra, a gazdaság kifehérítésére, és talán a népesedési helyzeten is javított - mondta $T$ nemzetgazdasági miniszter az Országgyűlés Számvevőszéki és Költségvetési Bizottságának rendkívüli ülésén csütörtökön.
Matolcsy György
0
A vádirat ismertetése után dr. Mátyásné dr. $T$ tanácsvezető bíró a nyomozati vallomásukat olvasta fel.
Polereczky Éva
0
A megyei hírportál információi szerint a hazaiak edzője, $T$ a Jánoshida ellen 2-1-re elveszített találkozó lefújása után a pálya közepe felé tartott, hogy gratuláljon játékosainak, illetve a mérkőzés bíróinak, amikor váratlanul összeesett.
Mérten János
-1
Az eset után két nappal elfogtak egy pakisztáni származású amerikai állampolgárt, a 30 éves $T$, majd vádat emeltek ellene terrorista tevékenység és tömegpusztító fegyver használata miatt.
Faisal Shahzadot
-1
$T$ katonáiról nem esik több szó az Irásban.
Ábrahám
0
$T$ polgármester a szerdai tájékoztatón azt mondta, Győr nem kér a Cigány Önvédelmi Gárdából.
Borkai Zsolt
0
$T$, a Raiffeisen Bank elemzője arra emlékeztetett, hogy a kiskereskedelmi forgalom a 2006-os költségvetési kiigazítás hatására kezdett mérséklődni, majd a gazdasági válság hatására példátlanul zuhant.
Török Zoltán
0
$T$, S. Sándor védője a keddi tárgyaláson bejelentette: kezdeményezik az adott tv-csatornánál az akkori műsorrend, a filmvetítés és a reklámok idejének kiadását, ami - szerinte - hitelesíti a házaspár tanúvallomását.
Magyar György
0
$T$, a csaknem háromezer embert foglalkoztató nyíregyházi Start Rehabilitációs Foglalkoztató Nonprofit Kft. vezérigazgatója elmondta: a jelenlegi helyzet megváltoztatásához új - rövid, közép és hosszú távú - koncepció kidolgozása szükséges, melyhez társadalmi és kormányzati szinten történő szemléletváltásra van szükség.
Balogh Zoltán
0
A vádlottak padján nyolcan ülnek, köztük Anatolij Zak, a szórakozóhely tényleges tulajdonosa, Szvetlana Jefremova végrehajtó igazgató és $T$ művészeti igazgató, mindketten be nem jegyzett résztulajdonosok.
Oleg Fetkulov
-1
A zeneszerzők között megtalálhatjuk a Rakonczai Viktor - Rácz Gergő szerzőpárost, Szűcs Norbertet, Dajka Krisztiánt és Nemes Csabát, valamint a fiatal zeneszerzőt Sztevanovity Krisztiánt (művésznevén Symbien) és természetesen $T$ édesapja, Wolf Péter is írt három dalt (melyből egynek a szövegét is ő jegyzi) a lemezre.
Kati
0
$T$, Magyarország nándorfehérvári nagykövete a B92 műsorában kijelentette, hogy Budapestnek nincs oka vétót emelni Szerbia uniós tagjelöltségi státusa ellen az EU decemberi tanácskozásán, ha a VMSZ számára elfogadható az a megállapodás, amelyet a szerb kormánnyal ért el a restitúciós törvénnyel kapcsolatosan.
Nikowitz Oszkár
0
$T$ válaszul azt hangsúlyozta, hogy a BÉK nem hatóság, így nincs joguk vizsgálatot folytatni.
Bálint Imre
0
Az elismerés történetében először életműdíjat is adományoztak, amelyet $T$, a Művészetek Palotája tavasszal leköszönt első vezérigazgatója kapott.
Kiss Imre
1
$T$, a kötet egyik szerkesztoje az MTI-nek elmondta: az antológia 2008-ban jelent meg Peruban, a Diego Trelles Paz szerkesztette munkát Kertész Gábor fordította magyar nyelvre.
Krusovszky Dénes
0
A legjobb női főszereplő kategóriában nem volt meglepetés: $T$ kapta a szobrocskát a Vaslady címszerepéért (hazai bemutató: február 2.).
Meryl Streep
1
Ilyen volt az SPD-s $T$ esetében a szociális megszorításokat is tartalmazó ,,Agenda 2010" csomagjának megmagyarázása, vagy a görög válság Angela Merkel (CDU) esetében.
Gerhard Schröder
0
$T$ nyolc napon túl gyógyuló sérüléseket szenvedett.
Csintalan Sándor
-1
Miután a Szociáldemokrata Párt kedd este úgy döntött: megvonják a korábbi pártelnök és államelnök-jelölt, $T$ párttagságát, szerdán a szenátus elnöki tisztségéből is fel akarták menteni.
Mircea Geoană
-1
Az egyik forrás érdekes módon éppen Szeged akkori rendőrkapitányának, $T$nak 1957 áprilisában kelt jelentése, amelyben a megyei parancsnoknak számol be az 1956. október végi és november eleji eseményekről.
Mogyorósi István
0
Vagyis nem rajtunk múlt, hogy nem kellett drasztikusan beavatkoznunk - mondta a 40 évvel ezelőtti eseményekkel kapcsolatban $T$ hadtörténész.
Horváth Miklós
0
A lengyel nemzetvédelmi miniszter nem tartja kielégítőnek a $T$ néhai államfőt és kíséretét szállító lengyel kormánygép tavaly áprilisi szmolenszki katasztrófájának körülményeiről készült, szerdán Moszkvában közzétett jelentést.
Lech Kaczynski
-1
adozok07_gs A városi fejlesztésekkel kapcsolatban $T$ elmondta, hogy míg 2012-ben tovább folyik a munka - megújul a Dugonics tér, a színház, épül az Agóra, az új klinikai tömb, majd az ELI is -, addig 2011-ben egy elnyert pályázattal sem tud elszámolni a város.
Botka
0
Az euró-övezet gazdaságpolitikai integrációját a francia-német tandem feltehetően akkor is saját kezébe vette volna, illetve $T$ kezébe adta volna, ha a magyar kormány előtte nem kerül konfliktusba az európai uniós szervekkel.
Herman Van Rompuy
0
$T$, elnökségi szóvivő a Híradónak azt mondta: azt szeretnénk sugározni ezzel a filmmel, hogy Magyarország fiatalos, innovatív, lendületes ország, ezért mutatjuk be a korszakalkotó találmányokat, melyek neves magyar feltalálókhoz kötődnek.
Bakos Piroska
0
A feljelentésben $T$ kifejti: a novemberi kormánybiztosi kinevezése előtt miniszterelnöki megbízottként dolgozott, amiért az országgyűlési képviselői javadalmazásán felüli fizetést nem kapott.
Budai Gyula
0
A Magyar Kultúra Napja alkalmából Halász János, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium államtitkára és $T$ kultúráért felelős államtitkár kitüntetéseket adott át Budapesten.
Szőcs Géza
0
Meggyanúsították mások mellett - és előzetes letartóztatásba helyezték - $T$ volt szocialista országgyűlési képviselőt és főpolgármester-helyettest azzal: közvetlenül vagy közvetítőin keresztül utasításokat adott a BKV vagyongazdálkodási kötelezettséggel rendelkező egyes vezetőinek arra, hogy a közlekedési vállalat számára szükségtelen szerződéseket kössenek.
Hagyó Miklós
-1
A beszélgetésben aztán szóba került még $T$ is, illetve, ami fontosabb, hogy a szuverén véleményeknek mekkora teret enged a kormánytagok számára manapság a hatalom.
József Attila
0
Szeles Mónika 13 esztendős volt, amikor családja Újvidékről az Egyesült Államokba költözött, ő pedig ettől fogva a Nick Bollettieri nevével fémjelzett akadémián tanult, ahol az évek során olyan kiválóságok fordultak meg, mint $T$, Boris Becker, Jim Courier, Andre Agassi, Pete Sampras, illetve Martina Hingis, Jennifer Capriati, Marija Sarapova, Jelena Jankovics és a Williams nővérek.
Björn Borg
1
Ám már ez is nagy csapás lehet a szervezetnek, amely nagy hangsúlyt helyez a ,,VIP-powerre": $T$, Katie Holmes, John Travolta, Kirstie Alley, Lisa Marie Prestley is tagjaik között van.
Tom Cruise
0
Tovább él a magyar köztársaság - hangoztatta $T$ metodista lelkész.
Iványi Gábor
0
Nem osztja ezt a véleményt $T$, az Országos Kriminológiai Intézet vezetője, a téma kutatója.
Virág György
0
Balajti ellen $T$ Gábor júniusban tett feljelentést hivatali hatalommal való visszaélés, valamint hivatalos személy által elkövetett becsületsértés miatt azután, hogy az altábornagy által vezetett Alkotmányvédelmi Hivatal olyan szakvéleményt készített, amely szerint $T$ és három jobbikos frakciótársa nemzetbiztonsági kockázatot jelent.
Staudt
-1
Jogerősen egy év hat hónap letöltendő börtönbüntetést kapott $T$ kunbajai polgármester a nagy vihart kavaró 2006-os német szemétimportálási ügyben -írja a baon.hu.
Halász István
-1
Az egri önkormányzati választásokon az egyéni képviselői körzetekben Bocsi Rita, Laboda Csaba, Ivády Péter, Gyenge Beatrix, Törőcsik Gábor, Pohl Anette, dr. $T$, Juhász Mihály, Cseh Zita, Mida Vivien, Ludányi Csaba és Fábián Imre indul majd az LMP színeiben, listán pedig dr. $T$, Juhász Mihály, Ivády Péter, Cseh Zita, valamint Pohl Anette.
Csarnó Ákos
0
Miután a kormány első körben egy hiányos fordítást és az alkotmányozás folyamatát a valósnál eurokonformabbnak feltüntető vitaanyagot küldött a mai brüsszeli közmeghallgatásra, az Európa Parlament képviselői az alaptörvény-tervezet teljes fordítását is megkapták - közölte $T$, a párt sajtófőnöke.
Krakkó Ákos
0
Rendkívül gazdag életművében számos színművet, kalandos történetet, verses mesét is olvashatunk, és sokaknak talán új, hogy például a Micimackó, a Leacock-humoreszkek vagy $T$ kalandjainak zseniális fordítását is neki köszönhetjük.
Tom Sawyer
0
$T$ az MTI-nek elmondta, a rendszeresen szedett gyógyszereknél, például vérnyomáscsökkentőknél, fájdalomcsillapítóknál vagy fekély elleni készítményeknél az áremelkedés mértéke néhány száz forint lehet, de ezeknél is minden esetben lesz olcsóbb, lesz azonos hatóanyagú alternatíva.
Bidló Judit
0
$T$ ismertetoje szerint a felvétel körülményes módon készült a rendkívül "siralmas" 2011-es nyári szezonban.
Fényes Lóránd
0
Az elsődleges vizsgálatok kizárták az idegenkezűséget, az Egri Rendőrkapitányság közigazgatási eljárás keretein belül vizsgálja a rendkívüli haláleset körülményeit - tudatta $T$ r. százados, megyei rendőrségi szóvivő.
Soltész Bálint
0
$T$ elmondta: pénteken, éjféltájban a gépkocsi, amelyben négyen utaztak Felsőrajk és Pacsa között haladt, amikor a 71 éves férfi rosszul lett.
Szabó István
0
$T$ Híd-elnök szerint a párt a választóknak akar bizonyítani, nem a magyar politikának.
Bugár Béla
0
Biztos abban $T$ főpolgármester a keddi kormányülés után, hogy a kormány sem támogatja a havi tízezer forintos útdíj bevezetését, amelyet szerinte Rogán Antal belvárosi polgármester javasolt a BKV finanszírozásának megoldására.
Tarlós István
0
Gyertyaszentelő Boldogasszony ünnepén, szerdán este 6 órakor a Szentcsalád Templom miséjén annak a napnak az emlékét idézték fel, amikor Jézust bemutatta $T$ a templomban.
Mária
0
$T$, a HáziPatika.com főszerkesztője két érdekességre is rámutatott az eredmények kapcsán.
Pilling Róbert
0
Január elseje óta már csaknem négyezren jelentkeztek a Magyar Honvédség (MH) önkéntes tartalékos állományába - mondta $T$, a Honvédelmi Minisztérium parlamenti államtitkára kedden Budapesten.
Simicskó István
0
$T$né arra is kitért, hogy Egernek igen fertőzött területei is vannak.
Korsós Lajos
0
Hollósi Frigyes (Mosu) néhány mondatos szerepében is erőteljes színpadi jelenléttel bír, Vadász Zsolt (Jonel) vőlegénye pont annyira kerül előtérbe, amennyire szükséges, $T$ (Berta) konvenciókkal teli, kövérkés nevelőnőjének figurája a kisujjában van, Bodrogi Gyula Dragotin Pétere pedig, amikor kell, erőteljes, szikrázó apa, de ha szükséges, akkor megértő, érző szívű apukává szelídül.
Molnár Piroska
1
Az ukrán ügyészek egy parlamenti képviselő meggyilkolása ügyében is nyomoznak $T$ volt kormányfő ellen, akit nemrég hét évi börtönbüntetésre ítéltek hivatali hatalommal való visszaélésért - jelentette szombat este az Unian hírügynökség egy magas rangú ügyészre hivatkozva.
Julija Timosenko
-1
A helyi jelöltünknek, $T$nak külön öröm volt gyűjteni: szeretik őt mint tanárt (testnevelés-földrajz szakos a helyi szlovák általános iskolában), ezt a református nagymamáktól a -- ha szabad így mondani -- tót és cigány gyerekekig, fiatalokig mindenki egyöntetűen mondta, akit, vagy akinek a hozzátartozóját tanította!
Fonád Zoltán
1
$T$ elmondta, Szerbiában, ahol szinte csak az élsport, és azon belül is csak a legjobbak számítanak, Djokovics, illetve női vonalon Ana Ivanovics és Jelena Jankovics sikerei hozták el az igazi áttörést.
Hornok Miklós
0
$T$ gondként említette, hogy az olcsó importtermékekkel a kereskedelem folyamatosan nyomottan tartja az ágazat fő termékeinek árát, amivel tulajdonképpen zsarolja a magyar beszállítókat.
Lukács László
0
A SOPA-t és a PIPA-t ugyancsak határozottan ellenző Twitter egyébként nem csatlakozik a szolgáltatók sztrájkjához, mert a vezérigazgatója, $T$ szerint "butaság lenne bezárni egy globális vállalkozást" egy pusztán egy országban jelentkező politikai problémára reagálva.
Dick Costolo
0
A rivális "sima" válaszát követően kettős emberelőnyből, 4-3-ra zárkóztak fel a vendégek, már csak ezért is jókor jött $T$ fej fölé lőtt bombája (5-3).
Hosnyánszky Norbert
1
$T$ spanyol sajtófotós nyerte el a World Press Photo hagyományos nemzetközi sajtófotópályázat tavalyi évre vonatkozó fődíját az "arab tavasz" egyik jemeni tüntetése során készített fényképpel.
Samuel Aranda
1
$T$ elmondta: ,,végre most jó hír is megjelenik Magyarországról a nemzetközi sajtóban, amire mindig is törekedtünk, hiszen számunkra is fontos, hogy milyen az ország megítélése.
Gerendai Károly
0
Az MDF-es $T$ szerint nincs értelme ilyesfajta értékelésnek, mert az egészségügy egyes területei nem egyformán teljesítenek.
Pusztai Erzsébet
0
$T$ fideszes polgármester novemberben még cáfolta a lap értesülését, miszerint az új kerületi vezetés szerződést kötött volna a Várhegyi vezette Prestige Média Kft.-vel.
Vattamány Zsolt
0
Mától kapható a boltokban $T$nak, az első X-Faktor népszerű énekesnőjének vadonatúj stúdióalbuma, a Vár a holnap.
Wolf Kati
1
A taljánok továbbra sem tudtak mit kezdeni Kemény Dénes legénységével, élén a kapuban remeklő Szécsi Zoltánnal, a negyed közepén pedig $T$os fórból biztos kézzel vágta be a negyedik magyar gólt is (4-1).
Bir
1
Az amerikai jegybankelnök mellett $T$ elnök és Timothy Geithner pénzügyminiszter népszerűsége is nőtt a befektetők körében.
Barack Obama
1
Gyilkos merénylet áldozatává vált $T$, az Oroszországhoz tartozó Észak-Oszétia fővárosának, Vlagyikavkaz polgármestere szerdán reggel.
Vitalij Karajev
-1
Az eddigi megbízott elnököt, Tamási Juditot nevezte ki szerdán a Kulturális Örökségvédelmi Hivatal (KÖH) elnökévé $T$ nemzeti erőforrás miniszter.
Réthelyi Miklós
0
Nem vagyunk túl a holokauszton politikai értelemben se Magyarországon, se egész Európában; a rendszerváltás után több lehetőség nyílt az országban a vészkorszakra való emlékezésre, de ezzel együtt erőre kaphatott az antiszemitizmus is - mondta $T$ kancelláriaminiszter szerdán Budapesten, a Páva utcai Holokauszt Emlékközpontban.
Molnár Csaba
0
Az idei évben Nagy Mária az iskola már nyugdíjas tanára, valamint $T$, Pénzváltó Renáta és Tóth Anna volt diákok vehették át a rangos kitüntetést.
Erdélyi Nóra
1
A Hungarikonok, eurikonok című anyag $T$ műgyűjtő tulajdona.
Kárpáti Tamás
0
A HTV teherűrhajó előbb mintegy tíz méterre megközelítette az ISS-t, majd annak egyik lakója, $T$ Stott robotkar segítségével fejezte be a dokkolási műveletet.
Nicole
0
A minőségi jogalkotás megteremtése és a jogszabályok megismerhetőségének javítása a célja a jogalkotási törvényjavaslatnak - mondta $T$ államtitkár szerdán a parlamentben, az előterjesztés általános vitájának kezdetén.
Répássy Róbert
0
$T$ szerint a szabályozás versenyhátrányt okoz a nagy nézettségű híradóknak, mert a korlátozás csak ezekre vonatkozik.
Kaszó Klára
0
Ilyen ügyekben a parlament mentelmi bizottságának töretlen gyakorlata az, hogy nem adja ki a képviselőt, de ha a feljelentett cselekmény három éves elévülési idején belül megszűnik $T$ mentelmi joga, akkor sor kerülhet a büntetőeljárás megindítására és a felelősségre vonásra - fűzte hozzá az ügyvéd.
Dávid Ibolya
-1
A sort januárban a Helyi Téma tízmilliós megbízása nyitotta, legutóbb pedig a $T$ volt Fidesz-pártigazgató vezette céget bízták meg a helyi újság gyártásával.
Várhegyi Attila
0
A két nagyon hasonló gyöngyösi eset kapcsán $T$ elmondta: elméletileg nem zárható ki, hogy a megyei ellenőrök a NAV revizorai után ugyanazt az üzemet keresték fel, viszont ebben az esetben sem biztos, hogy ugyanarról a munkáltatóról van szó.
Dr. Boncz László
0
Kisorsoltuk azt a 10 szerencsést, aki párjával a HEOL jóvoltából ott lehet $T$ és Bereczki Zoltán Muscal Duett koncertjén április 12-én Egerben, a dr. Kemény Ferenc Sportcsarnokban.
Szinetár Dóra
0
Egy lapunknak név nélkül nyilatkozó gyakorló mentőorvos "hülyeségnek" és "szakmaiatlannak" nevezte $T$ szívinfarktussal kapcsolatban megfogalmazott állításait.
Kosztura László
-1
Az ACTA ügyében a lengyel tárcavezető hétfőn Donald Tusk miniszterelnökkel, $T$, a kulturális és nemzeti örökségi tárca vezetőjével, valamint Mikolaj Dowgielewicz, az európai ügyekért felelős miniszterrel tárgyalt.
Bogdan Zdrojewski
0
A megfelelő vízminőség mellett számos feltétele van annak, hogy egy fürdőhely megkapja a működési engedélyét - mondta $T$ a sajtótájékoztatón.
Kovács Márta
0
A riasztórendszerekről is kérdeztük szombat délelőtti Családi Magazinműsorunk vendégét, $T$t, a HÓDBIZALOM KFT. ügyvezetőjét.
Nagy Sándor
0
A szerdán lezajlott rendkívüli indulatos vitában, illetve a kulisszák mögötti tárgyalásokban $T$, a Híd elnöke azt is meglebegtette: ha nem fogadják el az állampolgársági törvény módosítását, akkor a Híd a jövőben nem fogja tartani magát a koalíciós szerződéshez, s nem szavaz meg automatikusan minden koalíciós javaslatot.
Bugár Béla
0
$T$, a Menhely az Állatokért Alapítványa munkatársa szerint sokan nem mernek szólni és tanúskodni sem, azonban szerencsére már több szervezet is hatásosabban fellép az állatkínzókkal szemben.
Szabó Attila
0
Legyen elég annyi, hogy Steve (Hules Endre) húsz év után visszatér szülőföldjére, Magyarországra, valamikor a rendszerváltás után (mobil még nincs, laptop már van, hagyjuk), öccse, Gyula (László Zsolt) továbbra is ugyanazzal a társulattal dolgozik, ahol együtt kezdtek, időközben feleségül vette Steve volt szerelmét, Marit ($T$).
Melkvi Bea
0
S. Zoltán, 20 éves szeremlei, P. Attila 27 éves és $T$, 27 éves bátmonostori fiatalemberek, valamint egy szökésben lévő társuk ellen több emberen elkövetett emberölés bűntett miatt folyik eljárás.
Sz. Zoltán
-1
A Haarec című izraeli lap vasárnap egy német kormányforrást idézve azt írta, hogy a kancellár "dühös" volt, és "nem hitte el $T$ izraeli kormányfő egyetlen szavát sem".
Benjámin Netanjahu
-1
Az ország természetes vizű strandjai közül a legtöbb kiváló vízminőségű strand a Balatonnál van, ahol a fürdőhelyek nagy része kiváló, míg a többi is legalább jó minősítést kapott - mondta $T$, az Országos Tisztiorvosi Hivatal közegészségügyi főosztályának vezetője csütörtökön Budapesten.
Kovács Márta
0
A tegnap jól sikerült spanyol kötvényaukciót követően csökkentek az olasz és a spanyol kötvényhozamok és az EKB elnöke, $T$ azt nyilatkozta, hogy a stabilizáció első jeleit látja.
Mario Draghi
0
Mint azt az elmeorvos-szakértői vizsgálat megállapította, $T$ kóros szervérzésekkel, gyanakvásos téves eszmékkel, kóros vonatkoztatásokkal jellemzett elmebetegségben (paranoid pszichózis) szenved.
D. Jenő
-1
- Elsősorban tárgyalni szeretnénk két volt sportolónkkal - jelentette ki $T$, a csapatot működtető gazdasági társaság ügyvezetője, aki 2011. november 15-ig tölti be a posztját.
Rózsa Gábor
0
A megnyitón $T$ vezérigazgató átvette a Hungexpo Zrt.-nek adományozott MagyarBrands oklevél elismerést.
Ganczer Gábor
1
A skót kormányfő, $T$ a múlt hónapban jelentette be hivatalosan, hogy Skócia 2014-ben referendumot tart függetlenné válásáról.
Alex Salmond
0
$T$ főhadnagy elmondta, hogy egy pótkocsis kistehergépkocsi egy kamiont előzött a 75-ös kilométerszelvénynél, amikor a teherautó meglökte az oldalával.
Nyíkos Tamás
0
Ugyanez a tisztségviselő kitért arra, súlyos gondokat látnak azokban a kérdésekben is, amelyeket Reding vetett fel magyar partnerének, $T$ miniszterelnök-helyettesnek, közigazgatási és igazságügyi miniszternek a magyar adatvédelmi, illetve igazságszolgáltatási szabályozással kapcsolatban.
Navracsics Tibor
0
$T$, az állampolgári jogok országgyűlési biztosa azért indított vizsgálatot, mert szerinte a probléma komplex megközelítést igényel azért, hogy az egészségügyi rendszeren kívül is érvényesüljenek a szakmai alapkövetelmények.
Szabó Máté
0
Az óvatlan szó miatt Morvai Krisztináék pereltek, de nem nyertek.
Morvai Krisztina
-1
A HÖOK elnöke szerdán egyeztetett a készülő felsőoktatási törvényről $T$ igazságügyi miniszterrel.
Navracsics Tibor
0
$T$ az akkori országgyűlési választás előtti újévi beszédében azt mondta: ,,Mert gondoljuk csak meg: demokratikus, alkotmányos pártok versenyeznek, s nem viszi romlásba az országot, bármelyik győz is."
Sólyom László
0
A nyomozó ügyészség júniusban is kezdeményezte $T$ előzetes letartóztatását.
Szima Judit
-1
$T$ országgyűlési képviselő kifejtette: elsősorban a versenyszférában bruttó 300 ezer forintnál kevesebbért dolgozók szenvedik el az adóváltozásokat, a közszférában dolgozók nagy része pedig bérkompenzációra szorul.
Tukacs István
0
$T$, az Európai Bizottság gazdasági ügyekért felelős biztosa megismételte: az előfeltételeknek teljesülniük kell, mielőtt megkezdődnének a tárgyalások Magyarország pénzügyi támogatásáról.
Olli Rehn
0
$T$ a Máért keddi ülésén beszélt arról is: a Bethlen Gábor Alapon keresztül szeretnék biztosítani, hogy a nemzeti jelentőségű intézmények az ad hoc jellegű pályázatokon kívül normatív támogatást kapjanak, ezáltal biztosítható legyen stabil és kiszámítható működésük.
Semjén Zsolt
0
$T$ "súlyos jelenségnek" tartja, hogy teljes határozattervezetek kerülnek szerkesztőségekhez, minisztériumokhoz.
Paczolay Péter
0
$T$ úgy fogalmazott: a miniszterelnök felrajzolta a jövőképet, amely az egyén számára a normális emberi életet, a társadalom számára a nyugodt és rendezett világot biztosítja, ahol érvényesülhet az egyén kreativítása, éppúgy mint a rászorulók védelme.
Harrach Péter
0
$T$ inkább megfordította a dolgot és azt kérdezte, valóban végzetesen súlyos következményekkel járt a fukushimai eset?
Aszódi
0
A lengyel diplomáciai testület ideiglenes ügyvivője, $T$ a projekt keretében az interneten létesített virtuális lengyel kisváros "felépítéséről" adott számot a jelen lévőknek.
Michal Andrukonis
0
2021-ig a német atomerőművek többségét leállítják, csupán hármat tartanak meg biztonsági elővigyázatosságból 2022-ig, idézte $T$ bejelentését a Frankfuter Allgemeine Zeitung német napilap.
Norbert Röttgen
0
Mások mellett kitüntetést kapott Kopátsy Sándor közgazdász, Szervátiusz Tibor szobrászművész, Papp Lajos szívsebész és $T$ is.
Albert Flórián
1
A nyugdíjasok utazási kedvezményének megvonása biztosan nem lesz a strukturális reformok között - közölte $T$, a miniszterelnök szóvivője a kormány pénteki ülése után az MTI-vel.
Szijjártó Péter
0
Pedig az Antall-kormány idején a Szerencsejáték Rt.-t vezető politikus korábban $T$ egyik legfontosabb tanácsadója, s a parlament megalakulását megelőző tárgyalásokon a háromfős Jobbik-delegáció tagja volt.
Vona Gábor
0
Két évvel később, 1985-ben két hegymászónk tűnt el a Himalájában egy vihar miatt: $T$ és Greskovits Péter.
Csanádi Sándor
-1
A feketekereskedelem visszaszorítására $T$ szerint a készpénzforgalmi limitnél kézenfekvőbb megoldás lenne szabályozni a kínai piacok működését, második körben pedig csökkenteni kellene azokat a közterheket, amelyek miatt elburjánzott a feketegazdaság.
Vámos
0
Mindez azonban most $T$ számára adatott meg, hiszen százalékkal ő nyerte meg a beszavazó show-t.
Seherezádé
1
Sigmar Gabriel, a szociáldemokraták elnöke ugyanakkor $T$ kancellár felelősségét firtatja az esettel kapcsolatban.
Angela Merkel
-1
$T$ erről szerdán beszélt budapesti sajtótájékoztatóján.
Vona Gábor
0
Mile Lajos szerint "egész egyszerűen paródia", hogy $T$ az elmúlt húsz esztendő visszaélései és a kialakult korrupció miatt éppen az átláthatóságot és társadalmi részvételt szorgalmazó LMP-nek tesz szemrehányást.
Lázár János
-1
Az új jelöltek között van pl. az egykori kormányszóvivő $T$, de több ismert nevet is találunk a listán, Szanyi Tibor, Burány Sándor, vagy éppen a kultuszminiszter Hiller István is bízik a sikeres szereplésben.
Budai Bernadett
0
$T$, az MSZP szóvivője bejelentette: a fenyegetés ellenére pártja meg kívánja tartani a szombatra tervezett rendezvényét.
Nyakó István
0
$T$, a kormányfő szóvivője elmondta, hogy hétfőn, a George Patakival való konzultáció után megnevezik azokat az amerikai segélyszervezeteket, amelyeken keresztül az Amerikában élő magyarok és nem magyarok eljuttathatják adományaikat a károsultaknak.
Szijjártó Péter
0
Az MSZP felháborítónak tartja, hogy $T$, a Magyar Bankszövetség elnöke a napokban a populizmus példájának nevezte akormány krízisalapját.
Felcsúti Péter
-1
$T$, a piricsei cigány önkormányzat korábbi elnökét és Diczkó Erzsébetet kétrendbeli, társtettesként, súlyos fenyegetéssel, folytatólagosan elkövetett zsarolás kísérletében és egyrendbeli uzsora-bűncselekmény bűntettében találta bűnösnek a bíróság.
Farkas Zsoltot
-1
$T$t, a Véderő vezetőjét telefonon értesítették a történtekről.
Eszes Tamás
0
$T$ úgy véli, helytelen lenne, ha most az MKP önmagába zárkózna, begubózna, s nem újulna meg.
Auxt
0
Péntek hajnalban átadták az amerikai hatóságoknak azt a Magyarországon elfogott tanárt, akit tiltott pornográf felvétellel való visszaélés bűntette miatt körözött a Szövetségi Nyomozó Iroda (FBI) - közölte $T$, az Országos Rendőr-főkapitányság (ORFK) szóvivője az MTI-vel.
Bényi Mónika
0
A szülei úgy próbálják meg minél gyorsabban kiszellőztetni a lakást, ha már nagyon bemelegedett, hogy kinyitják a bejárati ajtót, és kereszthuzatot csinálnak - hallottuk Bereczky Bélától, a ház közös képviselőjétől, aki elmondta: az épületet 20 hónappal ezelőtt újították fel a panelrekonstrukciós programban.
Bereczky Béla
0
$T$, az MSZP elnökségi tagja hétfőn közölte, hogy a strasbourgi bírósághoz fordulnak a szolgálati és a rokkantnyugdíjak ügyében, mert szerintük szerzett jogok elvételéről van szó.
Korózs Lajos
0
$T$, a Belügyminisztérium (BM) közfoglalkoztatásért felelős helyettes államtitkára kedden Budapesten, sajtótájékoztatón hangsúlyozta: a közfoglalkoztatási rendszer három pillérre épül, és a jelenlegi adatok alapján összesen több mint 206 ezer ember vehet részt a programokban.
Papp Károly
0
Eleni Tsakopoulos Kounalakis hivatalában fogadta Ágh Pétert, a Fidelitas elnökét és Mauer Szemerét, a Fidelitas külügyi kabinetvezetőjét.
Mauer Szemere
0
$T$ szerint régen várt tartalmas politikai vitát folytatott az MSZP választmánya a párt megújításáról szombaton Budapesten.
Simon Gábor
0
Így ha a belső viszályoktól hangos és ellenfélkép nélkül maradt párt októberben újra az ,,elvárthoz" képest sikertelenebbül szerepel, az az ellentétek eszkalálódásához, a mérsékeltek és a szélsőségesek közötti ,,nyílt kenyértöréshez", egyes csoportok lemorzsolódásához és $T$ pártelnök pozíciójának megrendüléséhez vezethet.
Vona Gábor
-1
A bukaresti Új Magyar Szó (ÚMSZ) hasábjain $T$ emlékeztet az új párt vezetőinek nyilatkozataira, amelyek szerint az EMNP stratégiai célja a magyarság minél erősebb képviseletének megteremtése érdekében az együttműködés a két másik magyar szervezettel, vagyis a Romániai Magyar Demokrata Szövetséggel (RMDSZ) és a Szász Jenő vezette Magyar Polgári Párttal (MPP).
Székely Ervin
0
Másrészt, Orbán nyilatkozata puffogtatás: közismert tények - $T$ erőtlensége, népszerűtlensége - felhabosított emlegetése.
Gyurcsány
-1
$T$ bíró az ítélet kihirdetésekor megemlítette: a jogalkotó nem ilyen ügyekre találta ki az emberrablást mint tényállást, de az ráillik a történtekre.
Kovács Tamás
0
A szerződést $T$, a Magyar Máltai Szeretetszolgálat alelnöke és Aknai Zoltán, a Menhely Alapítvány igazgatója írta alá.
Vecsei Miklós
0
$T$ elmondta: noha a palotaőrég létrehozása ebben a formában újszerű, a magyar őrhagyományok igen erősek és komoly múltra tekintenek vissza.
Schmitt Pál
0
Közvélemény-kutatást készített a Tárki arról, hogy az állampolgárok hogyan vélekednek a rendőrség igazoltatási gyakorlatáról - mondta a felmérést végző cég munkatársa, $T$.
Simonovits Bori
0
Korábban szerdán $T$ francia köztársasági elnök azt mondta, hogy akár "feláll a tárgyalóasztaltól", de nem fog belemenni "hamis kompromisszumokba", amelyek nem oldják meg "a minket aggasztó problémákat".
Nicolas Sarkozy
0
Az Országos Meteorológiai Szolgálat munkatársa, $T$ úgy véli, hiba lenne messzemenő következtetéseket levonni abból, hogy szélsőségesen alakult a júliusi időjárás.
Nadrai Attila
0
$T$ úgy látja, "a fogva tartás körülményeivel kapcsolatos súlyos problémák mellett az előzetes fogva tartás elrendelése, meghosszabbítása, illetve házi őrizet elrendelése is hasraütésszerűen, gyakran jogszerűtlenül működik".
Szabó Tímea
0
- A munkaszervezet működik - fogalmazott $T$ -, de alelnökként úgy gondoltam, gesztus értékű, ha Heves polgármestere is jelen tud már lenni az alakuló ülésen.
Tímár László
0
S mit tesz Isten, az általa januárban a Wall Street Journalban beharangozott, de nem konkretizált intézkedéseket ismét nem ő, hanem Matolcsy György és $T$ fogják ismertetni.
Navracsics Tibor
0
Persze valami majd lesz, lesz majd a preambulum preambuluma, melyben megállapítják majd Mesterházy felelősségét a MAORT-perért, és Szanyi is retteghet, mert a Rajk-per feltehetően az ő lelkén fog száradni, ellenben Wittner Mária harmatos szüzessége és $T$ szívsebészi képességei törvénybe lesznek iktatva.
Tóth Ilona
-1
A megoldás a Humiferr kapszula lehet, mely szerves vasat tartalmaz, így hatékonyabban szívódik fel, mint az egyéb vasvegyületek - mondta $T$.
Sajtosné Tóth Erika
0
$T$ és öccse, László bicskei cserépkályhások egyre több megrendelést kapnak.
Lugosi József
1
Életfogytiglani szabadságvesztésre ítélte Soproni Ágnes színésznő meggyilkolása miatt Lázár Zsoltot tettesként és az áldozat fiát, $T$t felbujtóként a Legfelsőbb Bíróság (LB) szerdán Budapesten.
Petróczi András
-1
$T$on kiemelte, a gyors és hatékony intézkedéseknek, valamint a javuló nemzetközi hangulatnak köszönhetően kezd helyreállni a nemzetgazdaság egyensúlya.
Bajnai Gord
0
Mesterházy Attilának ezt a felelősséget vállalnia kell: "nem őszinte az az elejtett virágszál, amit $T$ szobránál letesz, miközben a Kádár-rendszerrel kapcsolatban nincs véleménye" - fogalmazott Lázár János.
Nagy Imre
0
$T$, az MSZP elnöke azt mondta: a kormány jövője független az EP választáson elért eredménytől.
Lendvai Ildikó
0
$T$ a kilencvenes évek végén a Dawson és a haverok című tévésorozatban aratott sikert.
Michelle Williams
1
Több mint ezer ember is meghalhatott Líbiában amiatt, hogy az arab ország vezetője, Moammer Kadhafi egyre kétségbeesettebb erőfeszítéseket tesz a négy évtizedes uralmát veszélyeztető lázadás leverésére - mondta szerdán $T$ olasz külügyminiszter.
Franco Frattini
0
Tény, sokan hiányoznak sérülés, eltiltás miatt - Dzsudzsák, $T$, Vanczák Vilmos, Szalai Ádám, Németh Krisztián -, de a többiekben megvan a becsvágy, hogy felborítsák a papírformát, mert a svédek legyőzése valóban meglepetés lenne.
Juhász Roland
-1
Molnár kérelmét tizennégyen támogatták a szavazáskor: az érintett képviselők - rajta kívül Baracskai József, Ficsor Ádám, Gyurcsány Ferenc, Kolber István, $T$, Vadai Ágnes és Vitányi Iván - és a jelenlévő LMP-s politikusok, 277-en - a fideszes, a KDNP-s és a jobbikos képviselők - nemmel voksoltak, az MSZP-frakció nem vett részt a szavazáson.
Szűcs Erika
0
$T$, a CDU/CSU parlamenti frakciójának ügyvivője ugyanakkor azt közölte, semmi alapja sincs a lap állításának.
Peter Altmaier
0
Az ügyészség egyes források szerint 39, más források szerint 38 ember ellen emelt vádat, közülük azonban 16 - például Guido Nayar Parada volt belügyminiszter, $T$ Marinkovic ellenzéki vezető, üzletember és Alejandro Melgar Pereira ügyvéd - külföldön bujkál, elsősorban az Egyesült Államokban és Brazíliában.
Branko
-1
Szeptemberben a Heteknek nyilatkozva $T$né vezető légi utaskísérő elmondta, hogy a számos lehetséges helyzetre speciális tanfolyamon készítik fel a Malév-járatok személyzetét.
Jánosi József
0
$T$ arról is beszélt, hogy a családi pótlék esetében az igazán magas jövedelműek esetében érvényesítené a társadalmi igazságossági szempontokat, de ez inkább tudatformáló intézkedés, mint komoly megtakarítás.
Fodor Gábor
0
Dr. $T$ ezt azzal támasztotta alá, hogy jelenleg 100 embernek biztosítanak munkát, a következő etapban pedig még 220-at szeretnének alkalmazni.
Lázár János
0
Az előre tervezhetőség jegyében a vita minden percére kiterjedő szabályok a vita vitajellegét vették el és egymás mellett elhangzó monológok sorává tették a választási kampány legnagyobb érdeklődéssel várt eseményeit (Gyurcsány Ferenc és Orbán Viktor vitája mellett a Dávid Ibolyával és Kuncze Gáborral kiegészült négypárti vitát is).
Dávid Ibolya
0
Az igazgató felolvasta a sajtótájékoztató jegyzőkönyvét, majd a szó szerint idézett párbeszédhez kapcsolódva Madách Imrének Az ember tragédia római színéhez írott rendezői instrukcióját olvasta fel, amely alátámasztja a jelenet színpadra állításának a színházban látható formáját.
Madách Imre
0
$T$ hangsúlyozza, hogy ez egy kísérleti, beállító üzem, így az első fél év legfontosabb feladata az ideális hulladék-összetétel megtalálása, hiszen akár energianövényeket is keverhetnek hozzá.
Szentpéteri István
0
A két képviselő arról tájékoztat, hogy a vezérigazgató - az atlatszo.hu-n nyilvánosságra került dokumentumok szerint - az MSZP-kormányok időszaka alatt offshore cégeken keresztül folyamatosan üzletelt az MVM-mel, "olyan ügyletekbe bonyolódva, amelyek miatt jelenleg $T$ volt MVM-vezér és Szász András, a nagyvállalat volt főtanácsadója is büntetőeljárás alatt áll, és a vélelmezett kár sokmilliárd forint".
Kocsis István
-1
Bízunk benne, hogy jövőre valamit javulhat a helyzet, akárcsak a közmunka terén - mondta $T$ -, de a tervezést nehezíti, hogy sok még a tisztázásra váró kormányzati, illetve törvényalkotási lépés.
Dávid
0
Az X-Faktorban szereplő Rocktenors együttes tagja, $T$ komoly egészségügyi problémával küzd, ami nem csak a szombati produkciójára lehet kihatással, hanem még meg is némulhat.
Mező Zoltán
-1
Ilyen esetben $T$ szerint kizárással és vagyonelkobzással kellene büntetni, ,,hogy az életben eszébe ne jusson egy ilyen társaságnak ebben az üzletágban újra vállalkozni".
Piros László
0
A Fővárosi Bíróság a minap Vásárhelyi Máriának egymillió forintos kártérítést ítélt meg azért, amiért az Index újságírói, $T$ és Bede Márton ,,a felperesnek egy konferencián való fellépését egy dominaként fellépő személy szexuális szolgáltatásához hasonlították", és ezzel a bíróság szerint megsértették az emberi méltóság védelméhez fűződő személyiségi jogait.
Szily László
-1
Még nem, hiszen április 1-jétől veszem át a hivatalt, ezután szeretném megkeresni a testület tagjait - Kallós Zoltánt, $T$t, Lovász Lászlót, John Lukacsot, Makovecz Imrét, Nemeskürty Istvánt, Oláh Györgyöt, Szokolay Sándort, Zsigmond Vilmost - hogy megbeszéljük elképzeléseiket.
Lámfalussy Sándor
0
A Pest Megyei Főügyészség szerint $T$ Nyíradony-Tamásipuszta közelében autózva figyelt fel a cigányok által lakott utcára, és a 2008. július 21-i galgagyörki és az augusztus 8-i piricsei támadás után "ideális célpontnak" találta azt az elhanyagolt, rossz állapotú házat, amely egy fás, bokros, erdős terület mellett állt.
Kiss Árpád
-1
Ennél már csak az a szomorúbb dolog, hogy ehhez a baromsághoz a nevét adja a Vidékfejlesztési Minisztérium, amiből egyértelműen kiderül, hogy a magyar mezőgazdaság irányítói vagy szolgalelkűbbek, mint $T$ valaha is hitte volna, vagy csak szakmai analfabéták, akikhez képest Torgyán doktor maga volt a lángeszű magyar paraszt.
Kertész Ákos
0
Lapértesülés szerint képtelenségnek nevezte az egykulcsos adó eltörlését $T$ kormányfő.
Orbán Viktor
0
$T$ hozzátette, a vizsgálatoknál "nem a gyorsaság, annál inkább a pontosság a vezérelv, s ettől az iránytól a jövőben sem kívánunk elszakadni, különösen nem a Jobbik útmutatása alapján".
Budai Gyula
0
A $T$ (Baloldali Tömörülés Platform), Kertész Krisztián (Ésszerűség és Felelősség Platform), Harangozó Tamás (Harmadik Hullám Platform), Fekete Zoltán (Népi Platform), Baja Ferenc (Szocialista Platform) és Hiller István (Társulás a Szociáldemokrata Értékekért Platform) jegyezte nyilatkozat rögzíti: az MSZP legfontosabb célja a demokratikus viszonyok helyreállítása és az, hogy munkája révén mindenki békés, nyugodt és igazságos körülmények között éljen.
Kiss Péter
0
A megnyitón jelen voltak: Thomas Duvenbeck, a német családi vállalkozás tulajdonosa, a cégcsoport vezetője, Norbert Joichl, logisztikai generál menedzser, Gregor Egerer, a szlovákiai és romániai leányvállalatok vezetője, Kórusz Attila, a magyar leányvállalat vezetője, $T$, a Mercedes-Benz Manufacturing Hungary Kft. logisztikai vezetője, Szőcs Géza, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium kulturális államtitkára és Szemereyné Pataki Klaudia, Kecskemét Megyei Jogú Város gazdasági ügyekért felelős alpolgármestere.
Stefan Putzlocher
0
Hódmezővásárhelyt érintő fontos kérdésekről hallhattak a Rádió 7 Napraforgó című Magazinműsorában, ahol dr. $T$, Hódmezővásárhely Megyei Jogú város polgármestere a hallgatók által feltett kérdésekre is választ adott a rádióbeli fogadóóráján.
Lázár János
0
Valószínűleg a pénzügyi válság áldozata lesz $T$ Zapatero spanyol miniszterelnök, a Spanyol Szocialista Munkáspárt (PSOE) élén álló politikus támogatottsága a népszerűtlen reformok, a megszorító intézkedések miatt csökkent.
José Luis Rodríguez
-1
Csodálatos dolog a gyermeknevelés, de elég volt! - jelentette ki a Star magazinnak $T$ asszony, aki úgy érzi, egy kisbabához már nem lenne elég energiája.
Bea
0
Malek Miklós elmondta, szerinte $T$ a legsokszínűbb előadó, mert a Queentől, Friderikán át Bubléig minden jól áll neki.
Kocsis Tibor
1
Az épületes cikkecske a "Piroslap" nevezetü szociáldemokrata honlapon jelent meg "$T$ étkezde: Kádár a punk ide járna" cimmel és a szerző, Szilágyi Iván Péter nevével jegyezve.
Bakáts
0
A levélben azzal fenyegették meg az amerikai elnököt, ha nem állítja le $T$ "magyarellenes" politikáját, nem szavaz rá másfél millió amerikai magyar az idei elnökválasztáson.
Hillary Clinton
-1
A honlap szerint a magyar EU-elnökséggel kapcsolatban, $T$ emlékeztetett a soros elnökségi szerep kiemelt fontosságára, amely véleménye szerint a Lisszaboni Szerződés életbe lépése után is az egyik legfontosabb intézmény.
Jerzy Buzek
0
Végképp nem a ,,bántják $T$t" reflexe miatt dühösködöm.
Orbán Viktor
-1
A szocialista politikus elmondta: Esztergom a demokrácia fekete lyukává vált, ahol jelenleg mindent lehet, "amit $T$ polgármester kénye-kedve megenged."
Meggyes Tamás
-1
$T$ ezért azt sem tartja kizártnak, hogy mindez be sem fog következni, hanem az LMP és a Jobbik sikerén "felbuzdulva" egy újabb politikai formáció jön létre.
Gyömöre Máté
0
A Magyar Nemzet számításai szerint $T$, a Demokratikus Koalíció (DK) pártigazgatója mintegy kétmillió forint közpénzt igényelt lakhatási támogatásra, annak ellenére, hogy eközben Budapesten él.
Varju László
-1
Az 1981-ben született $T$ énekes, zenész, szövegíró.
Kardos-Horváth János
0
Miután a kormány már januárban 250 milliárd forintos stabilitási tartalékot készített, majd áprilisban ezt véglegesen befagyasztotta, világos, hogy az államháztartási folyamatokon változtatni kell - mondta $T$, aki a pénteken Brüsszelnek beterjesztett konvergencia programot "költségvetési kiadáscsökkentésnek, illetve megszorításnak" nevezte.
Szekeres Imre
0
$T$ miniszterelnöki megbízott több mint húszmillió forintért rendelt festményeket a Közigazgatási és Igazságügyi Minisztérium pénzügyi keretéből.
Kerényi Imre
0
A Kortárs Művészeti Intézet igazgatója, $T$ lapunknak elmondta: tavaly 153 ezer forintot kaptak az egy százalékokból.
Deák Nóra
0
Az ügyészség szerint K. Lajos a fenti cselekményével - $T$ és K. György segítésével - ténylegesen 120 millió forint kárt okozott a Főtáv Zrt.-nek.
Gy. Zoltán
-1
Az utóbbi 5-6 évben 200 település szüntetett meg iskolát - becsüli $T$, a Magyar Faluszövetség elnöke.
Szabó Gellért
0
Nyíkos Tamás és $T$ tájékoztatása szerint az 53 éves férfi keresése - eltűnésének bejelentése után - már hétfő este elkezdődött, de a rossz látási viszonyok és a nehéz terep miatt a kerekegyházi és a kecskeméti tűzoltók felfüggesztették a kutatást.
Mészáros Zoltán
0
Miután ez a válasz megérkezett - folytatta $T$ - a Fidesz újabb kérdést intézett a miniszterhez, mely azt tudakolta, korábban mennyi támogatást kapott ez a szervezet.
Font Sándor
0
A katonai tiszteletadással rendezett ünnepségen részt vett $T$ köztársasági elnök, Orbán Viktor miniszterelnök és Kövér László, az Országgyűlés elnöke.
Schmitt Pál
0
$T$ 1996-ban bemutatott, ,,tragikus extravagancia" mufaji megjelöléssel ellátott alkotása két markáns egységre bomlik.
Tasnádi István
0
A Gutenberg utcából szintén tilos a balra kanyarodás a $T$ körútra.
Tisza Lajos
0
Hat jelölést kapott a Pénzcsináló, amely a legjobb film mellett $T$ révén a színészek között is jelölt.
Brad Pitt
1
Arra a kérdésre, hogy a volt kormányfőn kívül van-e olyan konkrét személy, akivel szemben nyomozás elrendelését tartanák kívánatosnak, Balsai István válaszában Gergényi Péter volt budapesti rendőrfőkapitányt, az ő közbiztonsági helyettesét, Lapid Lajost, $T$ akkori országos rendőrfőkapitány-helyettest és Dobozi Józsefet, a Rendészeti Biztonsági Szolgálat (Rebisz) akkori parancsnokát említette.
Szabadfi Árpád
-1
$T$, az LMP frakcióvezetője támogatta Molnár Csaba indítványát, mondván hogy az ügy tisztázatlansága miatt az alkotmányügyi bizottságnak új állásfoglalást kellene hoznia.
Schiffer András
0
Az első harmadban éreztették is a minőségi különbséget a vendégek, első soruk csatárai, $T$ és Virág Tamás révén kétgólos előnnyel zárták a nyomasztó vendégfölényben zajló első játékrészt (0-2).
Jonkl László
1
$T$ honvédelmi miniszter eseményen felolvasott ünnepi parancsa szerint a honvédség több évtized után egy ezeréves hagyományhoz tér vissza a Szent Korona őrzésével, amely a "magyarság egységét, az ország területének sérthetetlenségét és az alkotmányos jogokon alapuló törvényes Magyarországot " testesíti meg.
Hende Csaba
0
Az ellenzéki párt képviselője, $T$ szintén csökkentené a TEK forrásait, és a felszabaduló kilencmilliárd forintból a rendőrséget támogatná.
Dorosz Dávid
0
Gordon azt követően beszélt erről, hogy $T$ szerb miniszterelnök-helyettes nemrég kijelentette: Pristina és Belgrád rendezhetné nézeteltéréseit, amennyiben Koszovó szerbek lakta északi részét Szerbiához csatolnák.
Ivica Dacic
0
Mi tagadás, erre a kérdésre nem készült $T$.
Konkoly Csaba
-1
Ez alkalommal festő szakon Görözdi Rita, $T$ra, Patkó Ádám, Ponty Bea, grafikán Anda Gábor, Csonka Petra, Flórián Szilvia, Karsai Zsófia, Sörös Katalin, szobrász szakon pedig Odnoga Réka mutat be műveiből és tanulmányrajzaiból egy válogatást.
Lakó Szand
0
$T$ kínai kormányzati hivatalnokok állítására hivatkozott, részleteket azonban nem volt hajlandó elárulni.
Davide Cucino
0
Az egri önkormányzati választásokon az egyéni képviselői körzetekben Bocsi Rita, Laboda Csaba, Ivády Péter, Gyenge Beatrix, Törőcsik Gábor, Pohl Anette, dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Cseh Zita, $T$, Ludányi Csaba és Fábián Imre indul majd az LMP színeiben, listán pedig dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Ivády Péter, Cseh Zita, valamint Pohl Anette.
Mida Vivien
0
A Bevándorlási és Állampolgársági Hivatal ($T$, déli krónika) tájékoztatója szerint, Magyarország hajlandó több ezer észak-afrikai menekültet befogadni.
Eördög Péter
0
A Fidesz és a KDNP képviselői és a független $T$ voksolt igennel, nemmel szavazott a három ellenzéki frakció, a fideszes Kövér László és két független képviselő: Ivády Gábor, Szili Katalin.
Pőzse Lajos
0
$T$, a New York Palotát öt éve régi fényében újra megnyitó Boscolo Csoporthoz tartozó hotel vezetője úgy véli, hogy a buszmegálló jó szolgálatot tesz a vendégeknek.
Engelbrecht Kinga
0
Az amerikai bankház, a JPMorgan Chase & Co. akár 5 milliárd dollárt is veszíthet a portugál, ír, olasz, görög, illetve spanyol kitettségein - mondta $T$, a bankház vezérigazgatója.
Jamie Dimon
0
$T$, a Raiffeisen Bank International vezérigazgatója Moszkvában azt nyilatkozta, hogy habár 35 milliárd forintos veszteséggel számolnak a végtörlesztési törvény kapcsán, a magyar leánybank bezárása nincs terítéken.
Herbert Stepic
0
A teremben az esemény fővédnöke, dr. $T$, a köztársasági elnök feleségének jobbján dr. Lázár János polgármester köszöntötte a résztvevőket, rámutatva: egy város lelkületét jól mutatja, hogy ha csak néhány polgára szorul rá, hogy egy szolgáltatást igénybe vesz, megvalósítja-e azt.
Smitt Pálné Makray Katalin
0
A színesbőrű politikus méltatta $T$ eddigi teljesítményét, hangsúlyozva, hogy "nő ilyen messzire még soha nem jutott el az elnökjelöltségért folytatott versenyben", és hogy a volt First Lady gondolatai alapvetően ugyanazok, amiket ő is vall.
Hillary Clinton
1
A választás esélyese $T$, aki élvezi a két legnagyobb koalíciós párt - a Smer és a Szlovák Nemzeti Párt - támogatását.
Ivan Gasparovic
1
Ezután a gyanúsított bezárta családját a lakásba, majd az időközben hazaérkező 13 éves fiát is bántotta, mivel a fiú kérdőre vonta tettéért - ismertette a részleteket $T$.
Dobi Tamás
0
A $T$ nemzetierőforrás-miniszter tollával jegyzett törvény rögzítené, hogy 2012. január 1-jétől rokkantsági nyugdíj, baleseti rokkantsági nyugdíj, rehabilitációs járadék, rendszeres szociális járadék, átmeneti járadék és bányász dolgozók egészségkárosodási járadéka nem állapítható meg.
Réthelyi Miklós
0
A felázott talaj miatt nem tudták megkezdeni a vörösiszappal elöntött 1017 hektáros termőterület mentesítését, de a héten várhatóan e területeken is hozzáláthatnak a veszélyes anyagok eltávolításához - mondta $T$, a Mezőgazdasági Szakigazgatási Hivatal növény-, talaj- és erdővédelmi elnökhelyettese szerdán Devecserben, lakossági fórumon.
Jordán László
0
A terroristának minősített csoport felszámolása közben a bolíviai Santa Cruz városban egy hónapja agyonlőtték a bolíviai-magyar-horvát hármas állampolgárságú Rózsa Flores Eduardót, a román állampolgár Magyarosi Árpádot és az ír Michael Dwyert.
Rózsa Flores Eduardo
-1
A törvényt 218 fideszes, 37 KDNP-s mellett két független képviselő - Molnár Oszkár, Pősze Lajos - szavazta meg; 58 szocialista, 44 jobbikos, 15 LMP-s és két független - Ivády Gábor és $T$ - voksolt nemmel.
Szili Katalin
0
A felháborodott külföldi így kiált fel $T$ paródiájában: ,,Az ártatlanok nem bűnhődhetnek a bűnösök helyett!"
Baráth
0
A Fidesz közleménye szerint $T$ a múlt héten a városi elnökség, pénteken pedig a pécsi csoport biztosította támogatásáról.
Páva Zsoltot
1
A Fidesz-MPSZ debreceni frakciója a helyzet áttekintését követően november 25-i frakcióülésén mindezek alapján egyhangúlag úgy döntött, hogy az együttműködési megállapodást november 27-i hatállyal felmondja - közölte $T$ frakcióvezető.
Papp László
0
Bár $T$ szezonnyitó parlamenti beszédében megüzente, hogy nem fogja szeretni, a szocialisták mégis mindent elkövetnek, hogy még idén tető alá hozzák a gyűlöletbeszéd korlátozására irányuló módosításokat.
Sólyom László
0
$T$ elmondta: a megsérült tározó északi oldalfalán folyamatosan mérik a repedéseket, de szerdáig nem tapasztaltak elmozdulást, csütörtök reggelre viszont az eddigi 54 centiméteres hasadék másfél centiméterrel nőtt.
Illés Zoltán
0
Megdöbbentő látvány fogadta $T$t, amikor teniszezés után visszatért a parkolóba autójához: nem maradt ép felület a luxusautón, annyira összekarcolták.
Schobert Norbi
-1
Mennyivel szegényebb lesz ez az ország, mennyivel szegényebb az operajátszás Melis halálával - tette föl a kérdést Mótyán Tibor, Szarvas szlovák önkormányzatának elnöke, majd hozzáfűzte: szegényebbek leszünk, mert nem látjuk többé, mégis a hálaadás töltse be a lelkeket azért a mérhetetlen szellemi örökségért, amelyet $T$ ránk hagyott.
Melis György
1
$T$ 2002-ben vásárolta az első telket.
Csipak Péter
0
Az érdeklődés nem titkoltan mindenek előtt annak szólt, hogy az elnöki posztra pályázó $T$, a birkózóliga által támogatott egy éve visszavonult Európa-bajnok, képes lesz-e átvenni a szövetség vezetését a 18 éve elnöki posztot betöltő Hegedűs Csaba olimpiai bajnoktól.
Ritter Árpád
0
Izgalmas előadást tartott szeptember elején Londonban $T$, az Egyesült Államok korábbi belbiztonsági minisztere.
Michael Chertoff
1
$T$ emellett kitér arra, hogy Orbán Viktor maga is volt már miniszterelnök, tudhatja, hogy az ilyen horderejű diplomáciai események bizony Európa- és világszerte hasonló kényelmetlenségekkel járnak.
Nyakó István
0
Végezetül - hatodik fejezetként - a Start munkaprogramról szólt $T$, és kifejtette: ha sikeres lesz az idei próba közmunkaprogram, akkor jövőre az tömegessé válhat, mégpedig elsősorban a mezőgazdaságban, az energiatermelésben és az országos nagyberuházásoknál.
Orbán Viktor
0
Zuschlag János az utolsó szó jogán mondottakban csak a másodrendű vádlottat, $T$t említette név szerint, akivel kapcsolatban érthetetlennek nevezte, hogy csak rövid börtönbüntetést kért rá a vádhatóság, míg őrá 12,5 év fegyházbüntetést.
Lados István
-1
Egy csempész ismerőse szintén ,,cigiben utazó" haragosa ellen $T$ úgy szervezett meg rendőri rajtaütést annak jánkmajtisi házánál, hogy a baráti szállítókat szándékosan futni hagyta.
P. Zoltán
-1
A történész hozzátette: egy román lap meg is állapította, hogy bár a politikai elit jó része nagy tisztelettel fogadta Mihályt a parlamentben, a monarchia visszaállítását szinte semelyik politikai erő, még az ellenzék sem tartja igazán reálisnak; $T$ volt elnök egyenesen lehetetlennek nevezte - tette hozzá.
Emil Constantinescu
0
Elhangzott, hogy a képviselőcsoport hétfői ülésén $T$ miniszterelnök és Matolcsy György nemzetgazdasági miniszter jelenlétében tárgyal majd a büdzséről és az adótörvényekről, és szeretnének pontot tenni az önkormányzatok adóztatási joga kapcsán kibontakozott polémia végére.
Orbán Viktor
0
Ezt a népet fel lehet lelkesíteni reménytelen háborúra, ahogyan Kossuth tette, ennél a népnél lehet a tekintélyre építeni, ahogyan Horthy tette, ezt a népet meg lehet vesztegetni, ahogyan $T$ tette, de erővel, paranccsal karámba terelni bizony nem nagyon lehet.
Kádár
-1
Továbbra is gyűjti az alá-írásokat a Vasutas Települések Országos Szövetsége annak érdekében, hogy ne a szaktárca, hanem az országgyűlés döntsön a vasúti szárnyvonalak jövőjéről - mondta a távirati irodának a szövetség elnöke, $T$.
Kaszai János
0
Átadták a roma szervezetek képviselői egyéni panaszos beadványaikat az Egyenlő Bánásmód Hatóság (EBH) jogtanácsosának, $T$nak Budapesten csütörtökön.
Gregor Katalin
0
A hamarosan beterjesztendő stabilitási törvény részeként az egykulcsos adó kérdése valószínűleg kétharmados törvény lesz majd - mondta $T$, hozzátéve: minden olyan szabály ide kerül be, amely képes megakadályozni az adósság újratermelődését.
Orbán Viktor
0
A volt miniszterelnök emlékeztetett arra, hogy $T$ legfőbb ügyész áprilisban fordult a parlamenthez mentelmi jogának felfüggesztését kérve, mert a vádhatóság hivatali visszaélés gyanúsítottjaként hallgatná meg a sukorói kaszinóberehuzással összefüggésben.
Polt Péter
-1
Raffael Sándor első- és $T$ másodrendű vádlott életfogytig tartó fegyházbüntetést kapott - legkorábban 30 év múlva szabadulhatnak -, míg Sztojka Iván harmadrendű vádlottnak 20 évet kell az elsőfokú ítélet szerint fegyházban letöltenie.
Németh Győző
-1
Ezt meri kérdezni Vásárhelyi Máriától, aki a Nagy Imre-kormány tagjaként elítélt $T$ lányaként ismerte meg a terrort és az üldöztetést?
Vásárhelyi Miklós
-1
A kínai mikroblogok sikerére jó példa $T$ esete, aki a Zhogou várost sújtó augusztus 8-i hatalmas földcsuszamlások túlélőjeként vált fontos hírforrássá.
Wang Kai
1
Egy színvonalas Miskolci Egyetemre kiemelt szüksége van a térségnek, az intézményt nem ellehetetleníteni, hanem folyamatosan fejleszteni kellene - hangsúlyozta a STOP-nak dr. $T$.
Simon Gábor
0
Tarlós István főpolgármester a múlt héten jelentette be, hogy díszpolgári címre javasolja $T$-t, valamint egy eddig névtelen közterületet is elneveznének a rock and roll királyáról.
Elvis Presley
1
A fórum alapítója, $T$ szerint ,,jelenleg nincs mit ünnepelni".
Klaus Schwab
0
$T$ szerint nem mondtak le a Pécs-környéki radarról, mivel elengedhetetlen az ország légtérének az ellenőrzése.
Szekeres Imre
0
Európában már együttműködünk egy portugál várossal egy, a fiatalok kulturált borfogyasztását célzó programban is, ebbe szeretnék Egert is bevonni - tájékoztatott $T$, Arezzo fiatal alpolgármestere.
Stefano Gasperini
0
A BKV $T$ vezetésével kezdett átfogó megtakarítási programba, egyebek mellett aláírta a dolgozók kollektív szerződésének felmondását arra hivatkozva, hogy a dokumentum olyan rendelkezéseket tartalmaz, amelyek "a BKV kiélezett anyagi helyzete, a működés finanszírozásának hiánya miatt nem tarthatóak fenn, illetve olyan juttatásokat is, amelyek a társaság gazdasági erejét meghaladják, teljesítménnyel alá nem támasztott költséget jelentenek".
Várszegi Gyula
0
Bodonovich Jenőt nevezte ki média- és hírközlési biztossá $T$, a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság elnöke.
Szalai Annamária
0
A városi múzeum munkatársai tereprendezés közben bukkantak rá az ágyúgolyóra, amelyhez hasonlóakat múlt pénteken is találtak - erősítette meg az MTI értesülését $T$ régész.
Szabó Antal
0
A nemzeti kormány - értsük úgy: $T$ - a strasbourg-i hepciáskodás helyett visszatért jól bevált dupla fenekű mondataihoz.
Orbán Viktor
-1
A középső sorozatban egy-egy jó eredmény ($T$, Tamasi Balázs) született, az utolsó párosok két fás nyomdász-előnnyel indultak.
Gulyás Ferenc
1
A HM és a titkosszolgálatok hosszú hónapokig tagadták, hogy bármilyen kapcsolatban lettek volna a romagyilkosságok feltételezett elkövetőivel annak ellenére, hogy a sajtóban már a gyanúsítottak 2009. augusztus 21-ei elfogása után egy héttel megjelentek azok az információk, hogy $T$ - aki két halálos támadásnál sofőrként volt jelen - a KBH "titkos kapcsolata" volt.
Cs. István
-1
Akkor saul nem teljesitette az Örökkévaló parancsát, amelyet $T$ próféta tolmácsolt a számára: irtsa ki Amálékot, Izrael ősellenségét, ne szedjen zsákmányt, hanem könyörtelenül számoljon le vele.
Sámuel
0
Legjobb vígjátékszínésznőnek járó elismerésben $T$ részesült, az Egy hét Marilynnel című filmben bemutatott játékáért.
Michelle Williams
1
A kerek évfordulón rendezett ceremónián jelen lesz még $T$, a város volt polgármestere, George Pataki New York állam volt kormányzója és tisztséget jelenleg betöltő Andrew Cuomo is, valamint Chris Christie, New Jersey állam első embere is.
Rudy Giuliani
0
$T$ emlékeztetett, Izrael után Egyiptom kapja a legtöbb amerikai támogatást, az évente mintegy másfélmilliárd dollárnyi segélyszállítmány egy jelentős részét pedig haditechnikai eszközök teszik ki.
Sebők
0
A bíróság rendelkezett arról is, hogy a vádlottaknak meg kell téríteniük az állam számára a 74 millió forint bűnügyi költséget is; így például $T$nak és Pál Gábornak 15-15 millió, míg Németh Győzőnek és Sztojka Ivánnak 14,5-14,5 millió forintot kell fizetnie.
Raffael Sándor
-1
"Jól értesült budapesti források szerint $T$ vitatott döntését, amelynek mindennemű indoklását megtagadta, Orbán közvetlen utasítására hozta meg.
Tarlós István
-1
$T$ szerint a másik fő gond a politika hitelvesztése, az elmúlt 17 évben ,,csak" tíz kormány volt.
Horváth
0
A példaként tekintett ellenzéki együttműködés feltételei a rendszerváltozás előtt egészen mások voltak, mert a békés átmenetben akkor a pártállam, tehát az MSZMP is érdekelt volt, most viszont erről szó sincs - ismerte el felvetésünkre $T$.
Árok Kornél
0
Előbbit lehetőségem volt bármikor megtekinteni, csak még arra nem volt időm, hogy bejutást szervezzek magamnak $T$ ingatlanába, amit rendezvényekre és a lakosztályok bérlésére tartanak fenn.
Kovács Gábor
0
$T$ a Közbeszédben könnyeivel küszködve beszélt arról, hogy a halottakat gyászolva 200 gyertya gyűlt össze a félórás megemlékezésen.
Mezősi Gábor
0
Előkerült Orbán Viktor egykori katonatársa, $T$ Zsolt is, aki a 2002-es gyalázatos kampányműsorokat vezényelte az MTV élén.
Szabó László
-1
Jóri András adatvédelmi biztoshoz írt levelében $T$, Hódmezővásárhely polgármester úgy fogalmazott: azoknak az adófizető polgároknak, akik tisztességesen dolgoznak és tisztességesen adóznak, joguk van tudni, hogy kik azok, akik az általuk befizetett összegekkel és a szociális segélyezés rendszerével visszaélnek.
Lázár János
0
$T$ büntetés-végrehajtási (bv) százados az MTI-nek elmondta: a projekt megvalósítására több mint 65 millió forint, vissza nem térítendő támogatást kapott az intézmény.
Sumits Miklós
0
$T$öt - akit bilincsben vezettek a tárgyalóterembe - péntek éjszaka vették őrizetbe; az MTI információi szerint a Gyorskocsi utcai börtönben tartották fogva.
Szilvásy György
-1
Hallgatom éjszaka a televízióban $T$t.
Orbán Viktor
0
A magyarok 36 százaléka szerint $T$ a legjobb miniszterelnök az elmúlt húsz évben; a Fidesz-KDNP most is kétharmadot kapna - olvasható a Fidesz-közeli Nézőpont Intézet közvélemény-kutatásában, amelyet a Heti Válasz számára készített.
Orbán Viktor
1
$T$, a beruházás akkori projektigazgatója akkor úgy nyilatkozott, a 2008 év végi befejezést mindez még nem befolyásolja.
Gulyás László
0
Az MSZP által létrehozott Szabad Sajtó Alapítvány díjátadó ünnepségén kedden a Pilvax kávéházban $T$, a szocialista párt elnöke arról beszélt, hogy a médiatörvény elfogadásával a sajtószabadság is áldozatául esett a kormány politikai rendszerváltásának, és ismét a jogszabály visszavonására szólította fel a kabinetet.
Mesterházy Attila
0
$T$, a frissen beiktatott református lelkész a ránk bízott tálentummal való elszámolásról mondott példabeszédet.
Zsirka László
0
,,$T$ teljes orvosi kivizsgáláson esett át egy kijevi egészségügyi intézményben" - közölte Olekszandr Aniscsenko egészségügy-miniszter az Interfax hírügynökség szerint.
Julija Timosenko
0
A hat halálos áldozattal járó támadássorozat harmadik, sérülést nem okozó cselekményét felidézve $T$ a tanúk padján arról beszélt, összesen tizenegyen, hét kisgyermek és négy felnőtt aludt a hajdúsági település Jázmin utcai, 85 négyzetméteres, rossz állapotú, vályogból épült lakásában, amikor 2008. szeptember 5-re virradóra eldördültek a lövések.
P. Péter Attila
0
A zenekar állandó vendége, Kiss Erzsi mellé egy kiváló énekes-gitáros, $T$ társult be ősszel.
Császári Gergő
1
E vállalások és végrehajtásuk garantálnák a forint erősödését, az állampapírok alacsonyabb hozamú értékesítését és azt, hogy megálljon a tőkekivonás az országból - hangsúlyozta $T$.
Molnár Csaba
0
$T$ bicskei tüzépes az általuk forgalmazott cseh barnaszén drágulásáról számol be: tavaly 2700, idén már 3300 forint mázsája.
Szabó György
0
Első kongresszusát tartja ma a $T$ vezette Demokratikus Koalíció (DK).
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ belsőépítész, egyetemi tanár azt fejtegette, hogyan hat az emberi élet a bútorstílusokra.
Vásárhelyi János
0
$T$ elmondta: az elsődleges adataik szerint a balesetben többen megsérültek.
Jászai Linda
0
A baleset miatt teljes szélességben lezárták a 35-ös utat, tájékoztatta a Független Hírügynökséget $T$, a megyei rendőrfőkapitányság szóvivője.
Dobi Tamás
0
A javaslat részleteiről $T$ nem beszélt, csak annyit mondott: az a lényege, hogy a kerületek hatékonyabb működésére tettek javaslatot.
Lázár
0
$T$ miniszterelnök és Fazekas Sándor vidékfejlesztési miniszter a hétfői kormányülésen egyeztetett az ügyről - tette hozzá a VM.
Orbán Viktor
0
Az ezt követő, hat emberi tesztalannyal végzett klinikai kísérlet volt az első, amelynek során embereken teszteltek gyógyszereket, kimenetele azonban kifejezetten szerencsétlen volt: a résztvevők mindegyike többszörös szervelégtelenséggel került kórházba - írja a New Scientist -, az egyik férfi feje óriásira dagadt, végtagjai ellilultak, a másik pedig úgy nézett ki, mint $T$ Lynch elefántembere.
David
0
Hasonló álláspontra helyezkedett $T$, az MSZP frakcióvezető-helyettese is: mint lapunknak elmondta, mindaddig nem foglalkoznak érdemben egy-egy politikus magánéletével, amíg az adott ügy nem befolyásolja negatívan a politikus munkáját.
Molnár Gyula
0
$T$ viszont erre reagálva azt közölte, hogy ő a közgyűlés jóváhagyásával járt el, amikor az árfolyamok kedvező mozgását kihasználva nyereséget realizált a város a kötvényéhez kötődő határidős opciós ügyleteivel, és soha nem folytatott tőzsdén műveleteket a város vagyonával.
Lázár János
0
Az Üvegtigris 3-ban a régi gárda mellett (Rudolf Péter, Reviczky Gábor, $T$, Szarvas József, Horváth Lajos Ottó, Csuja Imre) új színészek is feltűnnek, Kamarás Iván játssza például a budapesti sztárügyvédet.
Gáspár Sándor
0
$T$, a Békés Megyei Közgyűlés elnöke pedig megjegyezte, hogy ebben a zimankós időben a legrászorulóbbak, a legkiszolgáltatottabbak érdekében még inkább szükség van az összefogásra, és elmondta, már az az odafigyelés is rengeteget számít, hogy valaki megjelent ezen az estén, és ezzel egyúttal megmutatta azt is: a jó ügy érdekében összefogott egymással vidék és főváros.
Domokos László
0
Köszöntőt mond többek között Turi György polgármester, Gyopáros Alpár országgyűlési képviselő, $T$, a megyei kormányhivatal elnöke.
Széles Sándor
0
Országos katasztrófariasztási gyakorlat lesz jövő hétfőn a katasztrófavédelem és a médiahatóság együttműködésével - jelentette be közös sajtótájékoztatón Bakondi György katasztrófavédelmi főigazgató és $T$, a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság (NMHH) elnöke hétfőn Budapesten.
Szalai Annamária
0
A megnyitón jelen voltak: Thomas Duvenbeck, a német családi vállalkozás tulajdonosa, a cégcsoport vezetője, Norbert Joichl, logisztikai generál menedzser, Gregor Egerer, a szlovákiai és romániai leányvállalatok vezetője, Kórusz Attila, a magyar leányvállalat vezetője, Stefan Putzlocher, a Mercedes-Benz Manufacturing Hungary Kft. logisztikai vezetője, $T$, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium kulturális államtitkára és Szemereyné Pataki Klaudia, Kecskemét Megyei Jogú Város gazdasági ügyekért felelős alpolgármestere.
Szőcs Géza
0
De vajon Szíj Melindával is ez fog történni?
Szíj Melinda
0
$T$ polgármester a szegedi közgyűlésen az önkormányzati cégek üzleti terveinek elfogadásakor elmondta, az 500 millió forintos kiesést okoz a város költségvetésében.
Botka László
0
Hosszú percekig alázták Schobert Norbit és feleségét, Rubint Rékát a Rádio 1 reggeli műsorában.
Rubint Réka
-1
A Hír TV beszámolója szerint ezrek ünneplik $T$ távozását kiemelt rendőri készültség mellett Rómában.
Silvio Berlusconi
-1
$T$ szóban módosító javaslatot tett, miszerint csak az I. övezetbe kerülő telkek után kellene adót fizetni.
Forgóné Kelemen Judit
0
A BJuT szerint Donyeck és Luhanszk megyében, továbbá a Krímben legalább egymillió szavazólapot meghamisítottak a nem végleges hivatalos eredmények szerint győzelmet arató $T$ ellenzéki pártvezető javára.
Viktor Janukovics
-1
$T$, az MNASZ elnöke elmondta, hogy a szövetség együttműködési megállapodást kötött az SRTeam Bt-vel, a Sparco és a Schroth termékek magyarországi forgalmazójával, mely megállapodás keretében versenyzőinknek kiemelt kedvezménnyel van lehetőségük a biztonságos versenyzéshez nélkülözhetetlen felszerelések beszerzésére.
Ferjáncz Attila
0
Az idei alkotói díjat Varró Dániel József Attila-díjas költő, műfordító, a népszerű ,,Túl a Maszat-hegyen" verses meseregény szerzője vehette át Borkai Zsolt polgármestertől és Rózsavölgyi Lászlótól az Oktatási, Kulturális, Sport és Turisztikai Bizottság elnökétől.
Rózsavölgyi Lászlo
0
Fazekas hozzátette, $T$t ugyancsak azért állították elő, mert bűncselekmény gyanúja merült fel vele szemben.
S. László
-1
Ami a női és férfi szerepek megváltozását illeti, $T$ elmondta, hogy nyilvánvalóan más a nemek közötti szerepmegosztás, mint akkor, amikor a nők otthon voltak, és ez volt a természetes állapot.
Kopp Mária
0
$T$: Gyakorlatilag nekem ebből az jön le, hogy alapokat tekintve monarchista maradtál, csak a magad definíciója mentén, amelyeket szerencsére jól tudsz megfogalmazni.
Pánczél Hegedűs János
0
Az összesen 1097 befektető, kereskedő és elemző körében végzett felmérés alapján a piaci szereplők messze jobbnak tartják a Fed válságkezelés során mutatott teljesítményét, mint az Európai Központi Bankét, a válaszadók 71%-a $T$ mellett tette le a voksát.
Ben Bernanke
1
$T$ azt hangoztatta, a jelenlegi elnök újrajelölésével a folyamatosság mellett döntöttek.
Varga István
0
Kitért arra is, hogy a téren áll $T$ Duna felé néző szobra is.
József Attila
0
Az $T$ vezette műsorban a klasszikus kategóriát nyertem meg az ötezer jelentkezőből.
Antal Imre
0
Megkezdte tíz hónapos börtönbüntetését $T$ szerda reggel.
Stohl András
-1
Az előző nap fellelt csontokat a kiskőrösi halottasházba szállították, majd értesítették a Kecskeméti Katona József Múzeum régészeti osztályát, kérve az elhunytak életkorának meghatározását - mondta $T$, a Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság ügyeletes sajtóreferense.
Szabó Anita
0
Az alaptörvény és az összes jogkorlátozó törvény visszavonását követelte $T$ jogtudós.
Majtényi László
0
$T$, a Jobbik képviselője hozzászólásában kifogásolta, hogy a parlamenti bizottság nem az Európai Bizottsághoz történt benyújtás előtt tárgyalja a költségvetésre jelentős hatással lévő dokumentumot, amikor még érdemi vitát lehetett volna folytatni a versenyképesség fogalmáról, amelyet másként ítélnek meg.
Balczó Zoltán
0
$T$ közölte, a szövetség több mint barátságtalan lépésnek tartja, hogy a fővárosban az iparűzési adót növelni kívánják, mert ezzel a budapesti vállalkozások versenyhelyzete mintegy 40-45 milliárd forinttal romlik.
Vadász György
0
A két héttel ezelőtt őrizetbe vett másik gyanúsított, $T$ SZDSZ-es képviselőt különösen nagy kárt okozó, üzletszerűen elkövetett csalással és más bűncselekményekkel gyanúsítja az ügyészség.
Gál György
-1
$T$ elmondta azt is, arra is készülnek, hogy a költségvetési vitában felmutassák: a kormánypártok "brutális megszorításokra készülő, esélymegvonó társadalompolitikájával szemben" egy ökopolitikai párt milyen esélyteremtő politikát kínál az ország számára.
Schiffer András
0
A 15 fővárosi temető a következő négy napon hosszabb nyitva tartással, reggel 7 és este 8 óra között várja a megemlékezőket, a temetőirodákban pedig reggel 8 és este 6 óra között tartanak ügyeletet, ahová bárki fordulhat kérdéseivel, problémáival, illetve rendezheti befizetéseit - közölte $T$ a Budapesti Temetkezési Intézet (BTI) szolgáltatási igazgatója.
Tóth Gábor
0
A japán futballszövetség elnökének, Ogura Jundzsinak a díjat az 1998-as francia világbajnok, $T$ és a FIFA egyik alelnöke, Ali bin al-Huszein jordán herceg adta át.
Christian Karembeu
0
$T$ bravúros csavart vitt monológjába, a többiek egyértelműen és könyörtelenül fogalmaztak.
VV Attila
1
$T$ emlékeztetett rá, a társadalom az 1990-es évek kezdetén átalakult, párhuzamosan a versenyszféra létrejöttével.
Kopp Mária
0
Kinga és $T$ kapcsolata pedig továbbra is megoldatlan ügy maradt.
Attila
0
$T$ bevallotta: ,,Nem lehet téged nem imádni.
Keresztes Ildikó
0
Persze aligha adja olcsón a bőrét a Honvéd, és $T$ is azt fejtegette, hogy nagyot kell majd küzdeni a három pontért.
Kondás Elemér
0
Mint $T$ ügyvéd, a főleg középkorúak által látogatott rendezvény egyetlen szónoka felszólalásában, a kormány úgynevezett szociális konzultációjával kapcsolatban fogalmazott, ez egy felesleges és buta pótcselekvés a kormány részéről.
Dániel Péter
0
De egy csalódás ráébresztett, hogy ez valóban csak a mesékben létezik - mondja $T$, aki hisz abban, hogy minden okkal történik, és megtapasztalta már azt is, hogy bármit is tervez, biztos, hogy a sors mindent másképp alakít.
Kondákor Zsófi
0
Az előre tervezhetőség jegyében a vita minden percére kiterjedő szabályok a vita vitajellegét vették el és egymás mellett elhangzó monológok sorává tették a választási kampány legnagyobb érdeklődéssel várt eseményeit (Gyurcsány Ferenc és $T$ vitája mellett a Dávid Ibolyával és Kuncze Gáborral kiegészült négypárti vitát is).
Orbán Viktor
0
"$T$ ártatlan, nem bűnöző, hanem hős" - fogalmazott Rácz Attila.
Geréb Ágnes
1
Hogy pontosan mik ezek az intézkedések, arról Szabóné dr. $T$ az APEH Dél-alföldi Regionális Igazgatóságának végrehajtási főosztályvezetője beszél vágatlanul a Kecskeméti Televízió honlapján.
Radvánszki Jolán
0
Az 59 ország csaknem félezer harcosát felvonultató viadalon két magyar, Szepesi Csenge (65 kg) és Rózsa Gábor (70 kg) lett aranyérmes, míg Zatykó Zita (plusz 65) és $T$ (70) bronzérmesként zárt.
Pető Krisztián
1
A korlátozás célja, hogy csak az hajtson be tehergépjárművel a városba, akinek feltétlenül dolga van ott - mondta akkor a vitában $T$ (MSZP) polgármester.
Botka László
0
Az első harmadban éreztették is a minőségi különbséget a vendégek, első soruk csatárai, Jonkl László és $T$ révén kétgólos előnnyel zárták a nyomasztó vendégfölényben zajló első játékrészt (0-2).
Virág Tamás
1
A rendőrök a déli órákban gyanúsítottként hallgatták ki az 54 esztendős férfit, aki a megemlékezés helyszíne, a kalocsai zsidó temető közelében él - közölte $T$, a Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Mihályné Bornemisza Eleonóra
0
A szerbiai kontinensviadalon a csoportmeccseken bravúrosan játszott $T$ szövetségi kapitány alakulata, ám a középdöntőbeli folytatás elmaradt a várakozásoktól.
Mocsai Lajos
1
Hát ez igaz, akkor ez a legjobb dolog lesz, ami történik az országgal $T$ megkoronázása óta!
Mátyás
1
Kivágó Iván Györgyné a február óta előzetes letartóztatásban lévő $T$ helyére lépve bitosította az MSZP-SZDSZ koalíció egy fős többségét a Fővárosi Közgyűlésben.
Hunvald György
-1
Mindezek miatt összehangolt bűnmegelőzési akcióba fogott a kapitányság a polgárőrség és más szervezetek, közte a Taeg Zrt. együttműködésével - fogalmazott $T$ alezredes, soproni rendőrkapitány.
Szabó Jenő
0
A rendőrség mintegy két hétig nyomozott a tettesek után, aztán váratlanul arra a következtetésre jutott, hogy $T$et senki sem verte meg, az esetet ő maga találta ki.
Malina Hedvig
-1
Nyitóbeszédében a rendezvény fővédnöke, a Fidesz-KDNP fővárosi frakciójának vezetője, $T$ elmondta, ma minden ezredik gyermek állami gondoskodásban nő fel, nekik közel egyharmada pedig a létminimum alatt él - ezt pedig semmiképpen nem szabad hagyni, hogy így maradjon.
Tarlós István
0
Kérdésre válaszolva Kóka János közölte, hogy az SZDSZ nem érdekelt egy előrehozott választásban, és nem is célja ennek kikényszerítése, és semmiképpen sem céljuk az, hogy $T$ "átvegye a kormányrudat", mert az szerinte a biztos összeomlásról szólna.
Orbán Viktor
-1
$T$ az aktualitásokról szólva arra is kitért, hogy bár az MSZP hónapok óta sürgeti a jövő évi költségvetés valós alapokra helyezését, a kormány csak most látta be ennek szükségességét.
Simon Gábor
0
Szerettük volna megkérdezni $T$t is, hogyan készül az interjúra, de egyelőre nem vette fel a telefonját.
Fábry Sándor
0
$T$ fél órás tájékoztatójában kiemelte azt is: a köztársasági elnöknek nincs alkotmányos lehetősége arra, hogy feloszlassa a parlamentet.
Sólyom László
0
Játszott Romeót, Ben Jonson Volpone című darabjában Corbacciót alakította, a Csillag a máglyán című Sütő-darabban pedig $T$t.
Kálvin János
0
2010 az összefogás éve volt, 2011 a megújulás éve lesz, amikor új alkotmányos alapra helyezzük az országot, 2012 az elrugaszkodás, 2013 az emelkedés éve, míg 2014 a gyarapodás éve lesz - mondta el $T$ miniszterelnök hétfői évértékelő beszédében.
Orbán Viktor
0
A Budapesti Rendőr-főkapitányság (BRFK) az információt megerősítve azt közölte: este a II. kerületben igazoltatták, majd előállították $T$ budapesti lakost, akit becsületsértés vétségének megalapozott gyanúja miatt köröztek.
P. Tamás
-1
$T$, a Columbia Egyetem jogi karának professzora szerint a változások az önkényuralmi rezsimek uralta államokban alááshatják a Twitter népszerűségét.
Tim Wu
0
Ezt a háttérnézetet mutatta meg $T$ hétfői számunkban.
Tanács István
0
$T$ elmondta, a Hunyadi lejtőn álló, mintegy 150 négyzetméteres, kétszintes, tetőtér-beépítéses épületben keletkezett tüzet öt fecskendővel oltották el.
Molnár Péter
0
Ami problémás ezzel a verzió kapcsolatban: Mesterházy szakítana a Gyurcsány-korszakkal, miközben a fiatalok egy jelentős része (Ficsor Ádám és Molnár Csaba) a mai napig felnéznek mesterükre, $T$re.
Gyurcsány Ferenc
1
$T$ jelezte: elvi alapon nem támogat olyan megoldási javaslatot, amely az Országgyűlés kompetenciája, mivel az Országgyűlés már döntött a 2012. évi adótörvényekről és a forráselosztásról.
Szatmáry Kristóf
0
A Garas Dezső emlékére rendezett kiállításról $T$, a Nemzeti Színház igazgatója egy keddi tájékoztatón elmondta: az Országos Széchényi Könyvtár önálló fényképtára 2007-ben alakult azzal a céllal, hogy a különböző gyűjteményekben található fényképek feldolgozását, megfelelő tárolását és szolgáltatását biztosítsa.
Alföldi Róbert
0
$T$ főpolgármester-helyettes a Fővárosi Közgyűlés ülésén azt közölte, a jövőben nem szeretnének jelentős emelésekről dönteni; a városvezetés célja az, hogy a díjak csak az inflációt követve növekedjenek.
György István
0
Szegedi sajtótájékoztatóján, tegnap, $T$ kijelentette: a Fidesz elutasítja az ingatlanadót, és ha a következő választások után kormányra kerül, el fogja törölni.
Kósa Lajos
0
$T$ szerint fenn áll annak a veszélye, hogy a Fidesz egyszerűen leválthatatlan lesz, ugyanakkor a jobboldal elgondolkozhatna azon is, hogy nagyon jelentős méretű elégedetlenség esetén, éppen saját magukat döntheti be az új rendszer.
Tóth Zoltán
0
Utolsó férfi szerelme, a huszonéves $T$ után egy fiatal hölgy karjaiban lelt megnyugvásra.
Tamás
0
Sem azt nem tűrhetem, hogy a liberális, cionista gyűlöletkeltők (pl. $T$, Tamás Tibor stb.) haló poraiban is mocskolják, sem pedig azt, hogy a nemzeti oldalon valamiféle érdemeit meghaladó bálványt faragjanak belőle.
Tamás Gáspár Miklós
-1
A közmédiumok esetében a megrendelésekhez kell kötni a támogatásokat, és egyfajta normatív támogatás kiszámíthatóvá tenné a közmédia működését - mondta $T$, a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság elnöke a Népszabadság hétfői számában közölt interjúban.
Szalai Annamária
0
$T$, a szélsőjobboldali Nemzeti Front vezetője kijelentette, hogy az IMF vezetője végleg lejáratta magát.
Marine Le Pen
0
Minden erős és sikeres európai országban "magától értődő", hogy az erő és a siker alapja a nemzeti gazdaság - jelentette ki Orbán Viktor szombaton Székesfehérváron, a száz százalékban magyar tulajdonú Jüllich Glas Holding Zrt. napelemgyárának avató ünnepségén, amelyen részt vett $T$ miniszterelnök-helyettes is.
Semjén Zsolt
0
$T$ az elkövetkező időszak egyik legfontosabb feladatának az őszi érettségik zavartalan lebonyolítását nevezte.
Kerpen Gábor
0
Élőláncot alkotva tiltakozott mintegy háromszáz diák, pedagógus és szülő szerdán késő délután Bonyhádon az $T$ Egységes Iskola esetleges bezárása ellen.
Arany János
0
$T$ kollégiumvezető az MTI-nek elmondta, hogy a vádlott mindvégig tagadta bűnösségét.
Ifkovics István
0
A frakcióvezető a Fővárosi Közgyűlés BKV-t ellenőrző bizottságának ülése után elmondta, hogy a közlekedési vállalat belső szervezettsége rendkívül hiányos. így fordulhatott elő, hogy $T$, az előzetes letartóztatásba helyezett volt jogi igazgató értékhatár nélkül köthetett szerződéseket.
Sziebert György
-1
Példát kell venni nyelvi és felekezeti türelemről - mondta $T$, a Magyar Tudományos Akadémia (MTA) elnöke pünkösdvasárnap Budapesten a Deák téri evangélikus egyházközség ünnepi közgyűlésen, amelyen a templom felszentelésének 200. évfordulójáról emlékeztek meg.
Pálinkás József
0
$T$, ellenzéki képviselő szerint a jelenlegi törvénytervezet alkotmányos jogokat sért.
Koszorús László
0
Molnár kérelmét tizennégyen támogatták a szavazáskor: az érintett képviselők - rajta kívül Baracskai József, Ficsor Ádám, Gyurcsány Ferenc, Kolber István, Szűcs Erika, $T$ és Vitányi Iván - és a jelenlévő LMP-s politikusok, 277-en - a fideszes, a KDNP-s és a jobbikos képviselők - nemmel voksoltak, az MSZP-frakció nem vett részt a szavazáson.
Vadai Ágnes
0
$T$ évértékelő beszédében a nyugati cégekkel példálózott.
Orbán Viktor
0
Emellett ugyancsak pénteken nézheti meg a közönség Novák Tamás és Skrabski Fruzsina Bűn és büntetlenség című dokumentumfilmjét, 5-én, szombaton pedig újabb két alkotás szerepel a programban: Kós Anna Kukkolási jegyzőkönyvek és $T$ Laló című filmjei- írja a kronika.ro hírportál.
Jávor István
0
$T$ és csapata, a Morning Show soha nem látott mértékben győzte le a Bumerángot.
Sebestyén Balázs
1
A milánói bíróság hatáskörébe tartozik az úgynevezett Rubygate-ügyben felelősségre vont $T$ olasz kormányfő elleni eljárás lefolytatása - szögezte le kedden a milánói ügyészség.
Silvio Berlusconi
-1
Vajon tudja-e Kriza Ákos, hogy a 2005 februári bukaresti televíziós szereplése óta $T$ az egyik legnépszerűbb magyar ember Erdélyben?
Koltay
1
A tavalyi év hasonló időszakához képest 3.9 százalékkal csökkent a munkanélküliség Székesfehérváron és környékén - mondta dr. $T$ polgármester pénteken délután azon a sajtótájékoztatón, melyen Buday Attilával a Fejér Megyei Kormányhivatal Munkaügyi Központjának vezetőjével ismertették a legfrissebb munkaerőpiaci adatokat.
Cser-Palkovics András
0
$T$ svéd miniszterelnök szerint most, a gazdasági válság idején nincs helye késlekedésnek, az Európai Uniónak szilárd vezetésre van szüksége.
Fredrick Reinfeldt
0
A legnagyobb közösségi oldalon pedig szinte bárki láthatja, amikor közös fotókat tesznek közzé, és $T$ még az adatlapján is hirdeti, hogy Szabó Zsófi a párja.
Berki
0
"Ezt azok az európai szocialisták vetik fel, akik soraiban ott ülnek a felvidéki magyar kisebbség ellen súlyosan diszkriminatív intézkedéséket hozó szlovák szocialisták, akik a nyíltan magyar- és kisebbségellenes $T$ vezette Szlovák Nemzeti Párttal együtt kormányoztak.
Ján Slota
-1
Z. $T$ interpellációja: Mi a fontosabb: a külföldi elvárások, vagy a devizahitelesek megsegítése?
Kárpát Dániel
0
$T$ Vajna elmondta: egyformán fontosnak tartja, hogy egy film a hazai közönség elott, és a külföldi fesztiválokon is megállja a helyét.
Andy
0
- Ami jó Amerikának, jó a General Motorsnak, és fordítva - mondta több mint fél évszázaddal ezelőtt $T$, a cég akkori elnöke.
Charles Wilson
0
Kistelek négy fő utcáján, a Petőfi, Kossuth, Rákóczi és Árpád utcákon, több mint 3200 méter hosszban szintezték újra és burkolták le a csapadék és belvíz elvezető árkot - mondta el $T$ projektmenedzser a DAOP 5.2.1/A csapadék és belvíz elvezetés Kistelek főutcáin című projekt nyilvános, ünnepélyes zárásán.
Mészárosné Papp Ildikó
0
A zeneszerzők között van Rakonczai Viktor, Rácz Gergő, Szűcs Norbert, Dajka Krisztián, Nemes Csaba, Symbien (vagyis Sztevanovity Krisztián, $T$ fia), valamint Wolf Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt.
Sztevanovity Dusán
0
Ebből $T$nak és Rogán Antalnak adódott konfliktusa, például akkor, amikor Rogán javaslatára rendeletalkotási joggal ruházták fel Szalai Annamáriát, az NMHH elnökét.
Navracsics Tibor
-1
$T$, az író, politikus hozzátartozója szombat délelőtt tudatta, hogy életének 78. évében meghalt Csurka István.
Papolczy Gizella
0
Az Országgyűlés hétfői ülésén egy ellenzéki azonnali kérdésre $T$ vidékfejlesztési államtitkár azt mondta: azért mentettek fel két tisztviselőt földrajzi nevekről döntő bizottságból, mert a vidékfejlesztési miniszter által alapított bizottság minisztériumok által delegált tagjai nem kérték ki az őket delegáló tárcák véleményét.
Ángyán József
0
$T$ szombati rendkívüli sajtótájékoztatóján, Budapesten hangsúlyozta, óriási károk történtek, emberéleteket vesztettünk el, egy térség életlehetőségei mentek tönkre.
Orbán Viktor
0
$T$ kéri továbbá, hogy ha a szerződés minősített adatokat tartalmaz, akkor a minősített adat védelméről szóló törvény alapján a képviselőknek, mint közfeladatot ellátó személynek, biztosítsanak felhasználói engedélyt a szerződésbe történő betekintéshez.
Orosz Dávid
0
$T$, a Fidesz szakpolitikusa szerint a nagykövetségek nem visznek, hanem hoznak az országnak, "önsorsrontás" a képviseletek bezárása.
Németh Zsolt
0
Szijjártó Péter közleményében úgy fogalmaz, hogy szerdán a nemzetközi baloldal újabb támadást akar indítani Magyarország ellen, ezért $T$ hétfőn azzal a kéréssel fordult az Európai Parlament elnökéhez, hogy tegye lehetővé felszólalását a strasbourgi vitában.
Orbán Viktor
0
A Kúria döntése szerint $T$ felelős a 2006. őszi MTV-ostrom során a rendőrségi eszközökben okozott károkért - mondta az MTI-nek Gaudi-Nagy Tamás jobbikos országgyűlési képviselő, aki a Hatvannégy Vármegye Ifjúsági Mozgalom vezetőjének ügyvédje a kártérítési perben.
Toroczkai László
-1
$T$ az MTI-nek hétfőn elmondta, több fővárosi kezelésű útszakaszon januártól a Parking Kft. vette át az üzemeltetést, a tapasztalatok nagyon pozitívak: nem kaptak visszaélésről információkat.
Vitézy Dávid
0
$T$ Irán-kutató és Nógrádi György biztonságpolitikai szakértő egyetért abban, hogy az embargó az USA, de még inkább Izrael félelmeivel magyarázható, és kizárólag az iráni atomprogram leállítását szolgálja.
Sárközy György
0
Korábban $T$ kulturális főpolgármester-helyettes arra kérte Demszky Gábort, hogy függessze fel a fővárosi önkormányzat kulturális bizottságának döntését, amellyel automatikusan meghosszabbították a három budapesti színház igazgatóinak kinevezését.
Horváth Csaba
0
Holtan találták a hétvégén a 60 éves Bonnie $T$-t, a néhai hírhedt szektavezér, David Koresh anyját a texasi Chandler közelében, testvére családi házában.
Clark Halderman
-1
$T$ hozzátette: az ügyészi szervezet jövőre jelentős antikorrupciós lépéseket tervez; 70 ügyész kifejezetten a korrupció elleni feladatokat fogja ellátni.
Polt Péter
0
Kiss János atya a tegnapi misén felidézte az előzményeket: a szélviharban ledöntött kereszt és a hulló vakolat láttán a Fejér Megyei Hírlap főszerkesztőjéhez, $T$hoz fordult.
Elekes András
0
$T$, az iráni katasztrófavédelem igazgatója a tévének úgy nyilatkozott, hogy a környező falvakban több ház megrongálódott, de egyelőre nem tudnak arról, hogy a természeti csapás emberéletben kárt tett volna.
Hosszein Bageri
0
A leggyakrabban alkoholfogyasztás miatt és elsősorban Budapesten, illetve az ország nagyvárosaiban akadt dolguk - nyilatkozta $T$, az Országos Mentőszolgálat (OMSZ) szóvivője.
Győrfi Pál
0
$T$, akit épp egy hete választottak a nemzet színészének, pályájára emlékezve Törőcsik Marival, Ruttkai Évával és Schütz Ilával közös munkáiról beszélt.
Sztankay István
1
Az Index - meg nem nevezett forrásból származó információira hivatkozva - azt írta: $T$ kormányfő Hajdúszoboszlón, a Fidesz-KDNP frakcióülésén bejelentette, hogy Nyitrai Zsolt a jövőben a Miniszterelnökségen a nemzeti konzultációk szervezésével és kormányzati szintű személyzeti ügyekkel foglalkozik majd.
Orbán Viktor
0
$T$, a Közgyűlés elnöke azzal indokolta az előterjesztést, hogy "meg kell védenünk a termőföldet a strómanoktól".
Bányai Gábor
0
$T$, a Baranya Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivőjének tájékoztatása szerint az ismeretlen eredetű folyadékot és elektronikai alkatrészt tartalmazó kannát az utcán találta egy járókelő.
Zsobrák Péter
0
$T$ főjegyző, a területi választási bizottság elnöke az MTI-nek elmondta: a választásra jogosult 175 elektorból 173 vett részt a vasárnapi kisebbségi választáson, az érvényes szavazatok száma pedig 162 volt.
Zsédenyi Imre
0
$T$ r. százados, a rendőrség szóvivője elmondta, hogy 15.28-kor érkezett hozzájuk a bejelentés a balesetről.
Soltész Bálint
0
$T$ vépi polgármester és a városi képviselők nem látják akadályát a szövetkezésnek.
Kovács Péter
0
Hét izraeli, köztük Gal és nagyanyja, $T$ vesztette életét a robbanásban, amelyben további mintegy ötven személy megsebesült.
Noah Alon
-1
A kormánypárt elszántságát mutatta, hogy januárban $T$ MSZP-s politikus kijelentette: "lesz elég erőnk, és kellőképpen elszántak vagyunk ahhoz, hogy ne félmegoldás szülessen az ügynöktörvény kapcsán, hanem egyszer és mindenkorra lezárjuk ezt a kérdést".
Burány Sándor
0
Miután kedden a teljes programot törölték, szerdán csupán néhány találkozó - köztük a spanyol $T$ és a luxemburgi Gilles Muller nyolcaddöntője - kezdődött el, ám negyedóra elteltével ez is félbeszakadt.
Rafael Nadal
0
| Bozóki Lajos és Kovács Klára, a Kulurális Örökségvédelmi Hivatal kutatói, valamint $T$, a Magyar Kastélyprogram Kht. ügyvezető igazgatójának vezetésével tartottak helyszíni bejárást pénteken az Egri Érseki Palotában.
Virág Zsolt
0
Az ünnepi eseményen $T$, az Országgyűlés elnöke adott engedélyt a Honvéd Koronaőrség bevonulására, amelynek tagjai eskütételt követően vették át a Szent Korona őrzését.
Kövér László
0
Az Index internetes hírportál beszámolója szerint a melegítőt viselő, 81 éves Castro soványabbnak tűnt, haja és szakálla fehérebbnek látszott, mint a korábbi képeken, de élénknek mutatkozott, amint öccsével, $T$ elnökkel és a venezuelai elnökkel beszélgetett.
Raúl Castro
0
A Budai Központi Kerület Bíróság a Budapest Airport Zrt. jogi igazgatójával együtt hétfőn helyezte előzetes letartóztatásba $T$öt, akit a BKV ezt követően rendkívüli felmondással menesztett.
Sziebert György
-1
$T$, Kulcsár ügyvédje elmondta, védence érdemi védekezést kíván kifejteni, s hozzátette, az ügy szereplői közül néhányan vádlottként, néhányan tanúként szerepelnek a perben.
Nagy Gábor
0
$T$ bejelentette, hogy jövőre a kormány megszünteti az adójóváírást és kivezeti a félszuperbruttót, de 202 ezer forintos jövedelem felett ezt még nem kapják meg a munkavállalók, ebből átmenetileg olyan adóformát képeznek, amellyel az e szint alatt keresőknél az adójóváírás elvesztése miatti veszteségét kompenzálják.
Matolcsy György
0
$T$ főpolgármester beszédében köszönetet mondott a konzorciumi partnereknek a jó szándékért és a korrektségért, és jelezte: továbbra is az a városvezetés szándéka, hogy a főváros stratégiai cégeinek menedzselését saját kézbe vegye.
Tarlós István
0
Összehangoltan lépnek fel a nukleáris terrorizmus megelőzése érdekében a Washingtonban megrendezett kétnapos nukleáris biztonsági csúcsértekezlet résztvevői - tartalmazza az a zárónyilatkozat, amelyet a házigazda $T$ amerikai elnök tett közzé a keddi zárónapon.
Barack Obama
0
$T$ egykori csendőr százados esete nem csak Magyarországon, hanem a nemzetközi sajtóban is címlapra került, hiszen a 97 éves idős ember lehet az utolsó azok közül, akiket második világháborús szerepük miatt állítanak bíróság elé háborús bűnök elkövetése gyanúja révén.
Képíró Sándor
-1
Szirtes Tamást a Madách, Márta Istvánt az Új Színház vezetésére további négy, míg $T$et a Mikroszkóp Színpad élére újabb három évre nevezték ki.
Sas József
1
Az ítélet szerint Pál Gábor negyed- és $T$ ötödrendű vádlott bűnös társtettesként elkövetett testi sértés bűntettének kísérletében, ezért előbbinek 5 évet, az utóbbinak 4 évet kell börtönben töltenie.
Bihari Csaba
-1
A Financial Times megszólaltatta $T$ politológust, aki tanította Orbán Viktort.
Kéri László
0
2002-ben Halász Judit, majd Garas Dezső, $T$, Venczel Vera, Csákányi Eszter, Kern András, Törőcsik Mari, Kulka János és Bánsági Ildikó részesült az elismerésben, tavaly pedig Rudolf Péter vehette át a díjat.
Király Levente
1
$T$ ,,expozéjának" fogadtatását nagyon pozitívnak tartja Stefano Bottoni, a Magyar Tudományos Akadémia Történettudományi Intézetének tudományos munkatársa, aki történelmi gesztusnak, az "életmű megkoronázásának" nevezte az eseményt.
Mihály
1
Apai nagybátyja $T$, a magyar Cionista Szövetség utolso elnöke volt (4 ).
Salamon Mihály
0
Az újságírónő bevallotta, hogy nem látta a darabokat, viszont látta $T$ Az ember tragédiájának római színében az "orális jelenetet".
Madách
0
Év végén azonban sem Orbán Viktor, sem nyolc minisztere, sem a kormány 44 államtitkára és 63 helyettes államtitkára nem kap jutalmat - derült ki a Miniszterelnökség, illetve $T$ válaszából, amelyet a Népszava kérdéseire adtak.
Szijjártó Péter
0
A Rózsa-csoport állítólagos tevékenységének a bolíviai rendőrség kommandós akciója vetett véget 2009. április 16-án, amikor a csoportot erőszakkal felszámolták, közben $T$ és két másik embert agyonlőttek, kettőt pedig letartóztattak Santa Cruz kelet-bolíviai város egyik szállodájában.
Rózsa Florest
-1
Az instrumentális zenekar a hagyományokhoz híven az új albumra is meghívott egy énekest, így ezúttal a Turbo frontembere, $T$ adja elő az egyik Special Providence-dalt.
Tanka Balázs
0
$T$ hétvégi házában lőtték le.
Csala Zsoltot
-1
A másolathoz felhasznált nyersanyag kiválasztása gondos válogatás és színpróbák után történt meg - mondta az MTI-nek $T$ festményrestaurátor, a Képzőművészeti Egyetem adjunktusa.
Bóna István
0
$T$i tábornok elmondta: a koalíciós erők jelezték, hogy a harci gépek tévedésből támadtak rá a támaszpontjukat éppen elhagyó katonákra szerda éjszaka Hilmend tartományban.
Mohammad Azír Azim
0
A levélben $T$ rögzítette azt is: a törvénymódosítást követően, 2010. szeptember 1. és december 31. között 36.563 szabálysértési peres ügy érkezett a bíróságokra, ezek közül 17.964 volt elzárással sújtható.
Baka András
0
| Szerte a világon, Kínától Litvániáig közel két tucatnyi köztéri szobra van már az egri $T$nak.
Rostás Bea Piros
1
$T$ előadásában magát egy 2030. április 16-i konferenciába helyezve értékelte a "20 évvel korábbi" válságot és a válságkezelést.
Király Júlia
0
A műsor sajtóanyaga szerint visszatér a képernyőre Tüdő, az erőcsávó, $T$ néni és Lakatos Vendel, valamint a Dizájn Center, Fábry Sándor műsorainak egyik legnépszerűbb eleme.
Ilonka
0
$T$ Ulzurrun de Asanza y Munoz hangoztatta, hogy a bizottság nagy fontosságot tulajdonít a sajtó- és véleménynyilvánítási szabadságnak és a médiapluralizmusnak.
Alejandro
0
Dr. $T$ szerint a korábbi testületekbe szakmai szempontok szerint történt válogatás alapján kerültek be hozzáértő emberek, akik eredményes munkát végeztek.
Nagy Imre
0
Ezzel kapcsolatban $T$, a zrt. elnök-vezérigazgatója elmondta, hogy a Ferencváros egy átlagos vidéki klubnál tízszer többet költ a biztonságra.
Berki Krisztián
0
Az LMP szerint egy elírási hiba miatt január 1-je helyett már november 30-án, szerdán életbe lépett több adószabály, köztük a baleseti adóra és a chipsadóra vonatkozók - mondta $T$.
Vágó Gábor
0
$T$ viszont azt hangoztatta, hogy amíg 1990-ben a budapestiek személyi jövedelemadójának a 90 százalékát a főváros visszakapta az államtól, ma ebből egyetlen fillért sem látnak.
Tarlós István
0
$T$ brit kormányfő szintén a Nagy-Britanniát fenyegető terrorveszéllyel indokolta a brit katonai részvételt az afganisztáni műveletekben.
Gordon Brown
0
$T$ elmondta, úgy látják, az új köznevelési rendszer kidolgozatlan, és alapvető problémákat vet fel az iskolák finanszírozása már az első, idén szeptemberben kezdődő tanévben.
Hiller István
0
A szinkronban is foglalkoztatták: $T$, Laurence Olivier, Marcello Mastroianni, Jean-Paul Belmondo, Leslie Nielsen és Tony Curtis magyar hangjaként is ismert.
Richard Burton
0
Csendes megemlékezés keretében felavatták a tragikus körülmények között elhunyt $T$ és Papp László síremlékét a Csepeli temetőben október 28-án.
Takács József
-1
Még aznap újra írt a közösségi oldalra az államtitkár: "$T$ nyilatkozatának stílusával nem szeretnék foglalkozni, hiszen tudjuk, a stílus maga az ember.
Lázár János
-1
Magyarország mindig az alacsony adózás híve lesz, nem akarja, hogy az adórendszereket európai szinten harmonizálják - jelentette ki $T$ miniszterelnök Dublinban, az ír miniszterelnökkel, Enda Kenny-vel folytatott megbeszélése után.
Orbán Viktor
0
Egyelőre azonban az MSZP vezetése mintha inkább a $T$ elemző által is felvázolt lehetőségben bízna: ,,ha a másik két ellenzéki párt továbbra is a kormány támogatásában versenyez egymással, még a kiüresedett és megosztott MSZP [is] kényelmesen megőrizheti a második legerősebb párt pozícióját, így könnyen lehet, hogy a Fidesz meggyengüléséből az MSZP profitál majd leginkább".
Krekó Péter
0
$T$ kérdésre válaszolva kitért arra is, hogy szerinte nem szabálytalan, ha egyik cége -a Motim Zrt.- más nagyfogyasztókhoz hasonlóan olcsóbban kapja az áramot.
Gyurcsány Ferenc
0
Mint a videón látható, tavaly májusban például az egyik vezetőjük "mocskos cigányozott" egy rendezvényen: $T$ a Nemzeti Őrsereg képviseletében kapott szót a Magyar Gárda Nyíregyházán rendezett Trianon-megemlékezésén.
Ágoston Tibor
-1
Valamint azt kívánta Schmitt Pálnak, hogy kellő méltósággal képviselje a magyarok erősségeit és esendőségét.
Schmitt Pa
0
Mint arról korábban beszámoltunk, 2010 augusztusában barakkba zárt újságíróinkat $T$ és társai ostorral, anális erőszakkal és súlyos testi sértéssel fenyegették meg a Magyar Sziget Fesztivál elnevezésű szélsőjobboldali találkozón.
Zagyva György Gyula
-1
A határon túl is nagy visszhangot kiváltó gyilkosságsorozat tárgyalásait a Pest Megyei Bíróság épületének legnagyobb, száz embert befogadó termében tartják öttagú bírói tanács részvételével (a tanács másik bíró tagja $T$ lesz).
Veszprémi Ágnes
0
Egy Aréna bulira csak így lehet felkészülni - magyarázta $T$, aki elárulta, hogy "Cápa" halála megviselte a zenekart, neki is tisztelegnek majd a koncerten.
Endi
0
$T$ nemzetpolitikai helyettes államtitkár korábban a szlovákiai Híd-Most formáció részvételével kapcsolatban azt mondta: a párt önmagát zárta ki az együttműködésből.
Répás Zsuzsanna
0
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, Ficsor Ádám, Molnár Csaba, Vadai Ágnes, Varju László és Vitányi Iván, valamint más MSZP-s politikusok, így Arató Gergely, Avarkeszi Dezső, Csiha Judit, Kósáné Kovács Magda, Kökény Mihály és $T$), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Szabó Zoltán
0
$T$ úgy fogalmazott, hogy a hiba miatt a két nevesített paragrafus közé eső részek már november 30-án hatályba léptek.
Vágó Gábor
0
Az összejövetelen $T$ szövetségi kapitány is megjelent, aki folyamatosan nyomon követi a válogatottak felkészülését, így Douchev-Janicsét is: "Amikor Natasa megtudta, hogy gyermeket vár, azonnal, tudatosan a londoni olimpiára fókuszált.
Storcz Botond
0
$T$, a jeruzsálemi Héber Egyetem régésze szerint a színházterem újabb bizonyítékkal szolgál Heródes kifinomult, s egyben extravagáns ízlésére.
Ehud Netzer
0
$T$ igazgató elmondta, jelenleg, az OKJ-s rendszer keretében a klasszikus lovász (lótartó- és tenyésztő), a lovas túravezető szakmát, valamint a nagyon speciálisnak számító belovagló mesterséget tanulhatják ki a gyerekek.
Pelczéder Zoltán
0
Egyhangúlag meghozott állásfoglalásban állt ki $T$ mellett az MSZP választmánya szombaton.
Gyurcsány Ferenc
1
$T$ nem most kerül először a nyilvánosság elé: egy tavalyi, nyíregyházán megrendezett Trianon-megemlékezés kapcsán is középpontba került, amikor indulatos beszédében a következő szavakat mondta a rendezvény szomszédságában ellentüntetésen részt vevő romákra: "hordatagok", ,,cigány horda", ,,fattyúk", ,,mocskos disznók".
Ágoston Tibor
-1
$T$, a szocialista párt országgyűlési képviselője csütörtökön, Budapesten tartott sajtótájékoztatóján emlékeztetett: a Nemzeti Foglalkoztatási Szolgálat (NFSZ) szerdán nyilvánosságra hozott adatai szerint 13 éves csúcsára emelkedett az álláskeresők száma, ami egyértelműen a kabinet olyan elfogadhatatlan lépéseinek tudható be, mint például az igazságtalan egykulcsos személyi jövedelemadó, vagy a jelentős részben a lakosságra áthárított különadók bevezetése.
Varga László
0
$T$t a bíróság első fokon 13 év börtönbüntetésre ítélte és 10 évre eltiltotta a közügyektől.
Császár Zoltán
-1
$T$ arra a kérdésre, hogy nem kellene-e törvényt hozni az egyneműek együttéléséről, így válaszolt: "A melegeket inkább hagyjuk, de a leszbikusoknál szívesen lennék nézőközönség".
Robert Wegrzyn
0
Schiffer András 18, a jobbikos Volner János csaknem 15, az MSZP-s $T$ és Nyikos László (Jobbik) pedig 14-14 órán át.
Göndör István
0
$T$ chilei védelmi miniszter előzőleg azt jelentette be, hogy a Casa 212-es típusú gép kétszer is megpróbált leszállni a szigetek repülőterén, amikor megszakadt vele a kapcsolat.
Andres Allamand
0
$T$ úgy vélekedett: ha van olyan megegyezés az önkormányzatok között, amely biztosítja a 2012-es hiány egy részét, akkor erre nyitott a tárca, bátorítja az önkormányzatokat, hogy próbáljanak közös megoldást találni.
Szatmáry Kristóf
0
A John Carter esetleges sikere egyébként a Disney-nél a családbarátabb scifik ismételt virágkorát hozhatja meg, s a sikerre minden esély megvan, hiszen a március 9-i hétvégén csak kisebb stúdiók filmjei lesznek a vetélytársai: a FilmDistricttől a Playing the Field romantikus komédia lesz Gerard Butler és Jessica Biel főszereplésével, a Raven egy $T$es kosztümös krimi lesz a Relativity-től, míg a Think Like a Man című romantikus film inkább az afroamerikai közönséget fogja célba venni.
John Cusack
0
Az argentin hatóságok már másfél éve azt állították, hogy a 25 éves $T$ túladagolta magának a kokaint, ami a halálát okozta.
Laura Hill
-1
Mindent megtesz a fertőző agyhártyagyulladás terjedése ellen az Állami Népegészségügyi Tisztiorvosi Szolgálat (ÁNTSZ), miután a héten Budapesten egy egyetemistánál kimutatták a betegséget - közölte $T$, az ÁNTSZ járványügyi főosztályának vezetője szombaton az MTI-vel.
Ócsai Lajos
0
Többek között $T$, Farkas Zoltán, Gombás Ferenc, Greszler Jenő, Horváth László, Horváth Tihamér, Horváth Attila, Iszak Béla, Kertics Imre, Kissné Bognár Cecília, Kovács András, Kovács Ferencné, Lacsik Balázs, Lakó László, Lakó Sándor, Lengyel Tibor, Lengyel Gergő, Szabó Péter, Nagy Gyula, Nagy János, Nagy József, Novák Gábor, Szabó Zsolt, Szakács Dénes, Tóth Péter, Varga Miklós vagy a V+T 2006 Építőipari Bt.
Farkas Pál
0
* A 78 éves $T$ saját reality műsorában szakadt be, de úgy, hogy nem tuditt utána hazamenni.
Joan Rivers
-1
$T$, aki részt vett a külföldi tudósítóknak Orbán Viktor miniszterelnök által tartott minapi sajtóbeszélgetésen, azt írja: a kormányfő a rendszerváltás befejezetlensége felett általa és "a magyarok milliói által" érzett frusztrációval indokolta a "Magyarországot végre a helyes útra ráállító" új alaptörvény kidolgozását.
Nick Thorpe
0
$T$ szlovákiai magyar politikus, miniszter szerint szerencsétlen lépés volt Pozsony részéről olyan szerződéstervezetet átadni Magyarországnak a kettős állampolgárság ügyében, amelyet sem a kormány, sem a koalíció nem vitatott meg.
Simon Zsolt
0
Itt az idő, hogy Európa kinyissa a szívét és a lelkét - fogalmazott $T$.
Schmidt Mária
0
Bár a szakemberek minden idők egyik legkiélezettebb csatájára számítottak $T$ és kihívói között, végül a címvédőt csak igen rövid ideig sikerült megszorongatni.
Litkey Farkas
1
Az Aeroflot orosz légitársaság sikkasztás miatt keresetet nyújtott be a Londonban élő $T$ orosz pénzmágnás ellen egy londoni bíróságon, és 100 millió dolláros kárának megtérítését követeli tőle.
Borisz Berezovszkij
-1
Két párttársa, $T$ és Becsó Zsolt pedig a 21-es főút fejlesztésének előkészítésére szánna egymilliárdot.
Székyné Sztérmi Melinda
0
A Magyar Alumínium Termelő és Kereskedelmi (Mal) Zrt. által kijelölt tározóban még másfél napig van elegendő hely az ajkai katasztrófa térségéből származó vörösiszapnak és törmeléknek , az új terület kijelölése folyamatban van - közölte $T$ dandártábornok, kárhelyszíni parancsnok Devecseren.
Kivágó Tamás
0
A mindmáig egyedülálló filmsorozatban többek között Biszku Béla, Kállai Gyula, Gáspár Sándor, Papp János, $T$, Puja Frigyes beszélnek egykori tetteikről olyan időszakokat felidézve, mint a Rajk-per, az 1956-os forradalom és az azt követő megtorlás, a csehszlovákiai bevonulás, az 1968-as gazdasági reform vagy az 1989-es változást megelőző évek.
Czinege Lajos
0
Az ellenzéki párt közleménye szerint "hasonlóan a Gazdasági bizottságban, szeptemberben történtekhez, ma a kormánypárti képviselők szóbeli támogatása ellenére a bizottság az alelnök $T$ vezényletére végül lesütött szemmel leszavazta azt az LMP-s javaslatot, amely könnyebbé tette volna a bankváltást és csökkentette volna a fogyasztók kiszolgáltatottságát a bankokkal szemben.
Zsigó Róbert
-1
$T$, a bizottság fideszes elnöke szerint számtalan hibás döntött születet akkor.
Gulyás Gergely
0
A Győr-Sopron-Ebenfurti Vasút (GYSEV) Zrt. beruházásokkal és fejlesztésekkel készül a jövőre, ezek jelentős része már tavaly megkezdődött - mondta $T$ vezérigazgató az idei évet értékelve.
Székely Csaba
0
A szerző megfogalmazása szerint $T$ Kossuth-ábrázolása azokat a tragikus érzelmeket tükrözi, ahogyan a két világháború közti Magyarország érzett az első világháború után leválasztott területek miatt.
Horvay
0
A baloldali $T$ venezuelai elnök úgynevezett forradalmi programjának egyik központi eleme az energiaszektor államosítása.
Hugo Chávez
0
$T$ szerint türelmes játék szükséges.
Gerendás György
0
$T$ köszöntőjében elmondta fontos a hagyomány és a közösség ápolása a klub jelentőségéről szólva kiemelte az emberek legalább itt szóba állnak egymással és megismerik egymást, valamint rendezvényeken is részt vesznek a klub keretében.
Almási István
0
James McGrath Morris, a "Pulitzer: Egy élet a politikában, a nyomdában és a hatalomban" című életrajz írója, Ken Brusic, Kalifornia állam harmadik legnagyobb, százötvenezres példányszámú újságjának, az Orange County Registernek az alelnök-főszerkesztője, William Cellis professzor, a Dél-Kaliforniai Egyetem (USC) Annenberg Újságíró-iskolájának vezetője, Susan Paterno professzor, a Chapman Egyetem újságírószakának vezetője, $T$, a Chapman Egyetem professzora, Evelyn Larrubia, az Investigative News Network vezetője, a Los Angeles Times szerkesztője, valamint Mátsik György, az Amerikai Magyar Napló tulajdonos-főszerkesztője.
Tom Zoellner
0
Ismét részt vett a milánói bíróságon ellene folyó per tárgyalásán $T$ volt miniszterelnök, aki szerint a tárgyalás teljesen felesleges és pénzbe kerül.
Silvio Berlusconi
-1
$T$ azt mondta: "ha az ország gazdasági helyzete nem teszi lehetővé, hogy átcsoportosítsanak nagyobb összeget a 2013-as költségvetésben, akkor ennek a rendszernek nagyon sok eleme nem sikerül".
Gloviczki Zoltán
0
,,Úgy gondoljuk, hogy a Magyar Gárda menetelésére, félelem keltő ideológiájára nem ez a megoldás, hogy mi is vonulunk tömegesen, szemtől-szemben", mondta $T$.
Kolompár Orbán
0
Az eseményen jelen volt $T$ honvédelmi miniszter és Benkő Tibor vezérkari főnök is.
Hende Csaba
0
A Bruxinfo értesülései szerint $T$ alapjogi EU-biztos több ügyet is figyelemmel kísért a bírák nyugdíjazásától kezdve az adatvédelmi ombudsman hivatalának megszűnéséig.
Viviane Reding
0
Az izraeli tulajdonú céggel kapcsolatban felmerült a konspiráció vádja, ami miatt $T$ miniszterelnök személyesen vette kézbe az ügyet.
Putyin
0
Az előadásokat Kovács János és $T$ vezényli.
Köteles Géza
0
A baleset körülményeit a Veszprém Megyei Rendőr Főkapitányság vizsgálja - tájékoztatta a Független Hírügynökséget $T$, a Veszprém Megyei Rendőr Főkapitányság szóvivője.
Váradi Piroska
0
$T$ Vasziliu EU-biztos megbeszélést folytatott pénteken Brüsszelben Jávor Andrással, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium közigazgatási államtitkárával, és egyetértésre jutott vele abban: Hoffmann Rózsa oktatási ügyekben illetékes államtitkár Brüsszelbe utazik, hogy megvitassa az Európai Bizottságban a magyar közoktatási, valamint felsőoktatási törvénnyel kapcsolatban felmerült aggodalmakat.
Andrulla
0
Köszöntőjében dr. Nemes Lajos, a megyei levéltár igazgatója elmondta: a település benépesítése $T$ nevéhez fűződik, aki miután a történelmi Magyarország területén nem talált embereket, a német-római területről hívott ide lakosokat.
Grassalkovich Antal
1
Megjegyezte, úgy tűnik, hogy Magyarország határozott fellépésének és $T$, a Vajdasági Magyar Szövetség (VMSZ) elnöke tárgyalásainak köszönhetően megszüntetik a jogfosztást.
Pásztor István
1
Nyilatkozzon a legfőbb ügyész, hogy érkezett-e $T$ mentelmi jogának felfüggesztéséről szóló indítvány hozzájuk - szólította fel a hétvégén Budai Gyula elszámoltatási kormánybiztos Kovács Tamást.
Gyurcsány Ferenc
0
"$T$ propagandistái újra és újra a Horthy-korszaknak ezt az irredenta légkörét idézik fel" - tette hozzá a szerző a Profilban megjelent cikkben.
Orbán
-1
$T$ kiemelte, hogy "a régebbi demokráciák időnként jogot formálnak arra, hogy kioktassák azokat az országokat, amelyek hosszú ideig szovjet megszállás alatt voltak", mert "reflexszerűen azt hiszik, hogy többet tudnak a demokráciáról és a szabadságról, mint a lengyelek, a magyarok, általában a közép-európaiak".
Orbán
0
$T$ (Jobbik) az autók mellett egy MTZ traktorral is rendelkezik, szőlőiben gazdaságot vezet.
Sneider Tamás
0
A tájékoztatón megjelentek képviselik a kivitelezőket, így a COLAS Út Zrt képviseletében $T$ területi igazgató elmondta, hogy ők 1752 méter hosszú szakaszt építenek, a Duna-Aszfalt képviseletében a Békéscsabán jól ismert Puskás Sándor területi igazgató elmondta, hogy ők egy 2150 méteres szakaszt építenek meg és Swietelsky Magyarország Kft részéről Karakas József területi főmérnök végül beszámolt, hogy ők pedig egy 450 méteres szakasz kivitelezését végzik.
Maár Ferenc
0
$T$ szerint egyelőre nem lehet kedvező nemzetközi fogadtatásról beszélni, a bejelentést követően a forint is gyengült az euróval szemben.
Németh Dávid
0
Egységesítik az idegenforgalmi adó kivetési gyakorlatát a budapesti kerületek és a főváros, ennek alapja a 4 százalékos adómérték lesz - jelentette be $T$ (Fidesz-KDNP) V. kerületi polgármester szerdán, miután az érintett önkormányzatok egyeztettek a kérdésben.
Rogán Antal
0
A másikban $T$ nagykövet, a miniszterelnök kül- és biztonságpolitikai főtanácsadója szerint a magyar álláspont nagyon határozott és egyértelmű volt, nevezetesen ,,Grúzia szuverenitása és területi integritása nem kérdőjelezhető meg."
Banai Károly
0
A $T$, Vajda Bálint támadókettős NB-s szinten is megállná a helyét, számomra kétségkívül a Halász bajnoki cím legfőbb várományosa.
Ludányi Nándor
1
$T$, a miniszterelnök szóvivője vasárnapi közleményében, az eseményekre reagálva azt közölte: a kormány az oktatási rendszer átszervezéséről a szociális konzultáció eredményének megismerése után dönt.
Szijjártó Péter
0
Megszokhattuk, hogy újévi beszédeiben Sólyom - $T$hez vagy Göncz Árpád második ciklusához képest - aktuál-, de nem pártpolitikai üzenetek mellett egy-egy bekezdés erejéig általa fontosnak tartott ügyekről is szól.
Mádl Ferenc
0
$T$ fölhívta a figyelmet arra is, hogy évente ezrek jöttek ki értéktelen diplomával az egyetemekről, mindenki becsapottnak érezte magát.
Orbán
0
A zeneszerzők között van $T$, Rácz Gergő, Szűcs Norbert, Dajka Krisztián, Nemes Csaba, Symbien (vagyis Sztevanovity Krisztián, Sztevanovity Dusán fia), valamint Wolf Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt.
Rakonczai Viktor
0
Mindez annak a nagyívű alaptörvény-népszerűsítő programnak a része, amit $T$ színházi rendező álmodott meg, Orbán személyes felkérésére.
Kerényi Imre
0
Köztük volt a három támadó egyike, Ferreira is, de a helyi híradások szerint mégsem ő, hanem a ma már 59 éves $T$ tört meg és számolt be a szörnyű titokról.
Brown
-1
Ezt állapította meg az ügyben kirendelt két szakértői csoport, a védelem által megbízott és az eljárásba bevont szakértők azonban $T$ kóros elmeállapotára és súlyos fokú korlátozottságára következtettek.
Gere Ákos
-1
Megismerkedett tegnap a vádlottak padjával $T$ volt MSZP-s főpolgármester-helyettes, akinek élettársával és ügyvédjével együtt magánokirat-hamisítás miatt kell felelnie a bíróságon.
Hagyó Miklós
-1
$T$ bicskei tűzifakereskedő maga is három cserépkályhával fűti 120 négyzetméteres családi házát, kályhánként napi 15 kiló fával.
Pallagi Sándor
0
Az LMP képviselőcsoportjának vezetője levelében emlékeztet: $T$ és Szilágyi László frakciótársai február 28-án írt nyílt levelükben már felhívták az elszámoltatási kormánybiztos figyelmét arra, hogy Esztergom lakói vizsgálatot várnak a Fidesz vezette városban, 2002-2010. között történt "számos gazdasági visszaéléssel, megkérdőjelezhető szakmai döntéssel, gyanús pénzügyi kiutalással kapcsolatban".
Szilágyi Péter
0
$T$ az Országos Rendőr-főkapitányság által kiadott, a West Balkánban történt tragikus esettel összefüggő intézkedési terv kapcsán el mondta: a legnagyobb, 1,2 milliós lélekszámú Pest megyében is akcióba lendülnek a rendőrök.
Kovács Viktória
0
Nem számítanak jelentős belvizekre, de a létesítményeket rendbe kell tenni, hiszen a szélsőségek megjelenhetnek, még ha csak helyileg, lokálisan is - fejtette ki $T$ igazgató, aki a fejlesztésekről is beszámolt.
Balla Iván
0
A baleset komoly hatással lesz az atomenergia-felhasználás jövőjére, főleg ami a technikai kérdéseket illeti - ismerte el Fux Iván és $T$ is.
Jávor Benedek
0
$T$, az Oktatási Hivatal Felsőoktatási Főosztályának vezetője a jelenleg fejlesztés alatt álló Felsőoktatási Információs Rendszerrel (FIR) kapcsolatos terveket, a fejlesztés során megvalósításra váró folyamatokat mutatta be.
Stéger Csilla
0
A munkáltatók évi 60 ezer forint Erzsébet-utalványt is biztosíthatnak a munkavállalóknak, hideg- és melegétkeztetésre - tette hozzá $T$.
Körtvélyessy László
0
A két férfi és egy nő ezután autóval menekült a helyszínről, és a forgalommal szemben haladva több gépkocsival is karambolozott - mondta el a helyszínen $T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság (BRFK) szóvivője.
Horváth Katalin Fanni
0
Egyiküket 6, a másikat 5 évi szabadságvesztésre ítélte $T$ bíró.
Szeleczki Zoltán
0
Az interjú végén $T$ tett egy megjegyzést, miszerint nem csak a gyűlöletet ítéli rossznak, de ,,néhány dolgot, amit a kormányom tesz" szintén.
Balog Zoltán
0
A Kft. első fokon elvesztette a pert, az elsőfokú ítélet után dr. Karas Mónika a sajtónak azt nyilatkozta, hogy $T$ visszaélt a személyes adatokkal, és a Kft. tagjai ellen zsarolás bűntettét követte el.
Mayer Aranka
-1
Emellett az egyik legnagyobb veszélyt jelentő személy Amerikára nézve $T$, aki állítólag a térségben bujkál.
Adnan el-Sukridzsuma
-1
A Magyar Televízió felmondott $T$nak, miután a népszer? tévés a nyilvánosság előtt élesen bírálta az MTV vezetőit, akik szerinte szakmailag és erkölcsileg is alkalmatlanok feladatuk ellátására.
Friderikusz Sándor
-1
Nem volna bölcs arra sem hivatkozni, hogy, ehhez hasonló akciókkal szemben $T$, a brit kormány is, milyen rendőri erővel lépett föl, és ha van ok elmarasztalni az akkori szocialista-liberális vezetést, éppen az, hogy nem kellően fölkészülten nézett szembe a tudatosan eszközként mozgósított csőcselékkel.
Nicolas Sarkozy
0
$T$ a korábban Magyarországra küldött gratuláló levelében kiemelte Navracsics Tibornak az unió igazságügyi elnökeként elért eredményeit, a magyar tárcavezető személyes érdemének nevezve a horvát EU-csatlakozás elősegítéséért tett erőfeszítéseket.
Krzysztof Kwiatkowski
0
A botrány kirobbanásakor családjával együtt elhagyta az országot $T$ Iskandarani is, aki ellen cigarettacsempészet miatt folyik eljárás.
Zaher
-1
A terroristának minősített csoport felszámolása közben a bolíviai Santa Cruz városban egy hónapja agyonlőtték a bolíviai-magyar-horvát hármas állampolgárságú Rózsa Flores Eduardót, a román állampolgár Magyarosi Árpádot és az ír $T$t.
Michael Dwyer
-1
A település szocialista polgármestere, $T$ mindenesetre feljelentést tett - mert szerinte az eset minősíthetetlen.
Fehér László
0
Dominique Pauthe bíró a védelem alkotmányossági aggályainak adott helyt, amelyeket az ügyvéd azért terjesztett elő, mert a közpénzek $T$ által elkövetett elsikkasztása és a hivatali visszaélés bűntette óta túl hosszú idő telt el, vagyis azok elévültnek tekinthetők.
Chirac
-1
Az énekessel fellépő Europa Galante 1989-ban alakult a csodagyerekként indult hegedűművész-karmester, $T$ vezetésével, és azóta Olaszország egyik legjelesebb régizenei együttese, nagy nemzetközi fesztiválok és koncerttermek szívesen látott vendége.
Fabio Biondi
1
Nagyrészt adóemelésekből és kormányzati megtakarításokból álló gazdasági megszorító csomagot jelentett be kedden Orbán Viktor miniszterelnök és $T$ gazdasági miniszter.
Matolcsy György
0
A Magyar Vendéglátók Ipartestületének (MVI) tiszteletbeli elnöke, $T$ az MTI-nek eljuttatott közleményében túlságosan szigorúnak nevezte a módosítást, de jelezte: tudomásul veszik a parlament döntését.
Háber Tamás
0
Úgy tűnik, hogy Kiszel Tündét nemcsak a magyar, de az olasz férfiak is kedvelik.
Kiszel Tünde
1
A milánói bíróságon Berlusconit évek óta védő ügyvédpáros ugyanazt a gesztust ismételte meg, amelyet 1994-ben a Tiszta Kezek korrupcióellenes vizsgálatsorozat ügyésze, $T$ tett.
Antonio Di Pietro
0
A chilei Maurucio Isla újabb gólt szerzett a hajrában (2-0), így második félidei határozottabb játékának köszönhetően megérdemelten nyert $T$ csapata.
Francesco Guidolin
1
,,Kockázat nélkül nincs rizikó" -- $T$ paksi tréner a támadó játékstílusról.
Kis Károly
0
A terveket Hild József készítette az első tulajdonosa, Rósa Antal számára, az építést valószínűleg maga $T$ fejezte be.
Ybl Miklós
0
A posztra kinevezett $T$ol a France Info hírrádióban pénteken nem zárta ki, hogy az állam leállítja a hitelfolyósítást azon bankoknak, amelyek nem emelik meg hiteleik összegét: - Ha a bankok elzárják a hitelcsapot, mi el elfogjuk zárni a csapot a bankok felé - hangoztatta a közvetítő.
René Ric
0
A férfi elmondása szerint a kábítószer alapanyagául szolgáló kendernövényeket saját maga termesztette, és a közelmúltban takarított be - mondta $T$.
Tuczakov Szilvána
0
- $T$ belpolitikailag jól jött ki a vitából, kiderült: felkészületlenek az EP-képviselők a magyar kérdésekben - vélekedett Juhász Attila, a Political Capital elemzője.
Orbán
1
Beszédet mond $T$, országgyűlési képviselő, a Magyar Országgyűlés alelnöke.
Lezsák Sándor
0
$T$ hozzátette: a tárca számít minden érdeklődő állampolgár és civil szervezet véleményére.
Répássy Róbert
0
Az Abraham Lincoln nevét viselő anyahajó, ahogyan korábban tervezték, a szokásos módon, rutinszerűen áthaladt a szoroson minden gond nélkül - közölte $T$ Rebarich hadnagy, az amerikai ötödik flotta szóvivője.
Rebecca
0
Ezeket saját laborjában helyezi el, amely ki is elemzi azokat - mondja $T$, a misszió helyettes vezetője.
Jordan Evans
0
A zsűri tagjai vezető gazdasági szakemberek: $T$ (Corvinus Egyetem), Reszegi László (Corvinus Egyetem), dr. Várhegyi Éva (Pénzügykutató Zrt.), Dobák Miklós (Corvinus Egyetem) és Lantos Csaba közgazdász-szociológus.
Chikán Attila
0
$T$ rendező, a debreceni Csokonai Színház igazgatója, "meggondolatlan döntésnek" minősítette a kinevezést, Bérczes László dramaturg, rendező, a Kaposvári Csiky Gergely Színház művészeti vezetője, a pályázat egyik elbírálója pedig azt mondta: "Dörner 'munkája' mindennek ellenkezője.
Vidnyánszky Attila
0
Ez Utasi tripláival és gólpasszaival valamint $T$ palánk alatti ponterős játékával párosulva az EnterNet Vásárhelyi Kosársuli újabb magabiztos, 26 pontos győzelmét eredményezett.
Kukla
1
A ,,Kiváló bölcsődei dolgozó" elismerést $T$, a Jeruzsálem Úti Bölcsőde szakácsnője érdemelte ki, aki szintén több mint három évtizede segíti lelkiismeretesen az intézmény munkáját.
Juhász Gáborné
1
Ugyanakkor $T$ megjegyezte, hogy az utóbbi összeg elköltésével nem számolt a Bajnai-kormány.
Oszkó Péter
0
$T$, a Budapest Airport szóvivője a Független Hírügynökségnek elmondta, a reptér forgalma zökkenőmentes volt, egyetlen járat sem késett a sztrájk miatt.Fellegi Tamás nemzeti fejlesztési miniszter a közelmúltban több alkalommal találkozott a Malév munkavállalóival - írja a szaktárca hétfői közleménye.
Hardy Mihály
0
Viszont akár Izraelnek, akár az Európai Unió héber elöljáróinak (lásd még az osztrák $T$ különös tragédiáját, ahol a szuper-biztos gépkocsi kerekeinek számítógépes vezérlésébe kontárkodtak bele valakik!) sokat érhetett a lengyel elit jelentős részének ilyen úton történő kiiktatása.
Jörg Haider
-1
A Baranya Megyei Bíróság pénteken hatályon kívül helyezte az elsőfokú ítéletet és új eljárásra utasította a Pécsi Városi Bíróságot a halálos közlekedési balesetet okozó $T$, volt Tolna megyei és budapesti rendőrfőkapitány perében.
Berta Attila
-1
$T$ kifejtette: a 20 ezer milliárd forintos államadósságnak mindössze 5 százaléka az önkormányzatoké, így aránytalan volna őket felelőssé tenni az államháztartási hiány a vártnál magasabb szintjéért és az eladósodásért.
Botka László
0
A Bizottság az Újságírók Védelméért (CPJ) nevű, New York-i székhelyű nemzetközi szervezet közel-keleti koordinátora, $T$ szerint az újságírók ellen Egyiptomban alkalmazott erőszak leplezetlenebb és általánosabb, mint bármely más közelmúltban lezajlott konfliktusban.
Mohammed Abdel-Dajem
0
$T$, Kolozsvár alpolgármestere a lapnak nyilatkozva hangsúlyozta, hogy a tavaly októberben megtartott népszámláláson 5018 személy nem nevezte meg nemzeti hovatartozását, és szerinte "nagy valószínűséggel feltételezhetjük, hogy döntő többségük magyar".
László Attila
0
Zsákutcának nevezte a Fidesz-kormány gazdaságpolitikáját $T$, az MSZP elnöke pénteken Miskolcon, azon az ünnepi megemlékezésen, amelyet az 1848-49-es forradalom és szabadságharc 163. évfordulója alkalmából tartott a Magyar Szocialista Párt Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Szövetsége és városi szervezete.
Mesterházy Attila
0
Információk szerint azért, mert $T$ fideszes alpolgármester elégedetlen volt saját, a kérdőívből tükröződő megítélésével, és emiatt a közvélemény kutató céget hibáztatta - tette hozzá a politikus.
Szeleczki János
-1
Hat dán F-16-os vadászgép landolt a sigonellai amerikai légitámaszponton Szicíliában, jelentette be a dán légierő szóvivője, $T$.
Lars Skjoldan
0
$T$ hozzátette: nem tulajdonít nagy jelentőséget annak, hogy a pártszavazás a Mesterházy Attila pártelnök kezdeményezte kongresszus után lesz, mert abban biztos, hogy abban a két kérdéskörben, amiről a pártszavazás szól, a kongresszus nem fog döntést hozni.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ kormányszóvivő szerint a Budai Vár nemzeti történelmünk és identitásunk fontos része, és a kormány pontosan ilyen területeket és célokat kíván támogatni az Új Széchenyi Tervben.
Giró-Szász András
0
Varsó Németországnak akarja kiadni az állítólagos Moszad-ügynököt, annak ellenére, hogy Izrael is igényt tart a férfire - közölte hétfőn $T$ ügyészségi szóvivő.
Monika Lewandowska
0
$T$ egyelőre nem gondolkodik az újabb folytatás lehetőségében.
Rudolf Péter
0
$T$ írása hemzseg az ellentmondásoktól.
Losonczi Gergely
-1
A Heti Válasz konferenciáját megnyitó $T$ főpolgármester reményét fejezte ki, hogy a miniszterelnök bölcsessége gátat szab a fővárost önálló városokra szétszakítani próbáló törekvésnek, mivel egészséges városfejlesztésre csak egységes Budapesten van esély.
Tarlós István
0
Minden erős és sikeres európai országban "magától értődő", hogy az erő és a siker alapja a nemzeti gazdaság - jelentette ki $T$ szombaton Székesfehérváron, a száz százalékban magyar tulajdonú Jüllich Glas Holding Zrt. napelemgyárának avató ünnepségén, amelyen részt vett Semjén Zsolt miniszterelnök-helyettes is.
Orbán Viktor
0
$T$ újságírói kérdésre közölte: a választások eredménye és felhatalmazása alapján neki kell vezetnie az OCÖ-t, míg miniszteri biztosi pozíciójáról egyeztetni fog a kormánnyal.
Farkas Flórián
0
A bukott diktátor felesége, $T$ és a ben Ali-Trabelszi klán jelentősebb tagjai Szaúd-Arábiába menekültek, ellenük nemzetközi körözést adtak ki.
Leila Trabelszi
-1
$T$ elmondta, hogy az államadósság féken tartása és az államháztartási hiány folyamatos csökkenése mellett három éven belül visszaállhatunk a 4-5 százalékos növekedési pályára.
Gyurcsány
0
A művet először mutatták be Magyarországon, az író özvegye, $T$ színésznő is megjelent a premieren.
Helene Weigel
0
Az ő liturgiájuk Aranyszájú $T$é, míg a nyugati a római liturgiát követi.
Szent János
0
A zeneszerzők között van Rakonczai Viktor, Rácz Gergő, Szűcs Norbert, Dajka Krisztián, Nemes Csaba, Symbien (vagyis Sztevanovity Krisztián, Sztevanovity Dusán fia), valamint $T$ édesapja, Wolf Péter is írt három dalt.
Wolf Kati
0
A szabálynélküliségben 2002-ben az egyetlen előre tudható stabil pontnak $T$ és Medgyessy Péter három perces zárszavai volt tekinthető - amivel végül Orbán nem is élt, csak a választáson való részvételre szólított fel.
Orbán Viktor
0
,,$T$ teremtette meg az emberarcú informatikát.
Steve Jobs
1
Csapattársa $T$, aki hivatása szerint tűzoltó, de nagyon jól elboldogul egy terepjáróval is és ismeri a rally-nak csínját-bínját.
Deák István
1
Ezúttal a Roy & $T$ nagyszerű gitárosa, Nagy $T$ lesz az este sztárvendége a csütörtöki koncerten.
Ádám
1
$T$ szerint a kapitalizmus átalakulóban van.
Orbán
0
$T$, a Fehérház Nemzetbiztonsági Tanácsának korábbi tagja, jelenleg az ABC News politikai tanácsadója elmondta, hogy mostanáig Zavahiri korábbi fenyegetései nem jártak együtt ténylegesen megvalósult támadásokkal.
Richard Clarke
0
A Magyar Hírlap augusztusban arról írt, $T$ nemzeti fejlesztési miniszter kezdeményezheti Nyitrai Zsolt menesztését.
Fellegi Tamás
0
A parlamentben jelenleg 17 Fidelitas-os háttérrel rendelkező politikus foglal helyet, emellett az önkormányzatokban is kifejezetten erős a szervezet képviselete - foglalta össze $T$ a kormány, a politika és az új nemzedék között elfoglalt híd-szerep gyökereit.
Rónaszéki
0
Alapvetően elmondhatjuk, hogy $T$ regényei kifejezetten jók.
Kondor
1
A magyar kormány jelzései közé tartozhat $T$ külügyminiszter január 6-i levele, amelyet 10-én hozott nyilvánosságra a tárca.
Martonyi János
0
Védekezését a bíróságon szeretné előadni - mondta $T$, V. Sándor ügyvédje.
Fridman Róbert
0
- Példátlan és megengedhetetlen, hogy a létfeltételekért küzdő szlovák kollégák ellen erőszakot alkalmazzon a szlovák kormány - mondta $T$.
Éger István
0
A katonai tiszteletadással rendezett ünnepségen részt vett Schmitt Pál köztársasági elnök, $T$ miniszterelnök és Kövér László, az Országgyűlés elnöke.
Orbán Viktor
0
$T$, a CBRE társigazgatója hozzátette: ,,Annak alapján, hogy az éves befektetési forgalom megtriplázódott 2011-ben az előző évhez viszonyítva, illetve két jelentős irodapiaci tranzakciót is lezártak az elmúlt hónapban, azt mondhatjuk, hogy a piac prémium része vonzó maradt a manapság észlelt gazdasági és politikai turbulenciák ellenére.
Tim O'Sullivan
0
A Fővárosi Bíróság a minap Vásárhelyi Máriának egymillió forintos kártérítést ítélt meg azért, amiért az Index újságírói, Szily László és $T$ ,,a felperesnek egy konferencián való fellépését egy dominaként fellépő személy szexuális szolgáltatásához hasonlították", és ezzel a bíróság szerint megsértették az emberi méltóság védelméhez fűződő személyiségi jogait.
Bede Márton
-1
A bíróság rendelkezett arról is, hogy a vádlottaknak meg kell téríteniük az állam számára a 74 millió forint bűnügyi költséget is; így például Raffael Sándornak és Pál Gábornak 15-15 millió, míg Németh Győzőnek és $T$nak 14,5-14,5 millió forintot kell fizetnie.
Sztojka Iván
-1
$T$, az Európai Parlament szocialista frakciójának német vezetője, Markó Béla, a Romániai Magyar Demokrata Szövetség leköszönő elnöke, Vörös T. Károly, a Népszabadság főszerkesztője, Porcsin Zsolt debreceni újságíró, a Basahalom boulevard blog szerzője és Hazafi Zsolt, az ATV reggeli műsorának szerkesztője kapta idén a Szabad Sajtó-díjat.
Martin Schulz
1
Hűtlen kezelés miatt vádat emelt az ügyészség $T$, a Pécsi Közlekedési (PK) Zrt. vezérigazgatója ellen a pécsi buszeladási üggyel összefüggésben.
Keczer László
-1
A Magyar Szocialista Párt Országos Választmánya felszólítja a pártot elhagyó képviselőket, hogy adják vissza mandátumukat az őket jelölő szervezeteknek - ismertette sajtótájékoztatón a testület határozatát $T$ választmányi elnök.
Simon Gábor
0
2002 óta minden választási kampányban ér valamilyen brutális támadás - mondta $T$, aki most is feljelentést tesz.
Kósa
-1
Az első szónok $T$, a balliberális oldal kedvelt filozófusa volt, aki szégyenteljesnek nevezte Matolcsy György pénteki megállapodását egyes szakszervezetekkel, a demonstráció résztvevőit pedig felszólította, hogy szerveződjenek, mindenki lépjen be hozzájuk, mert ,,ha lesznek harcos szakszervezetek, ha végre visszaáll a fogalom, hogy magyar nép, akkor nem aggódom a jövőtökért".
Tamás Gáspár Miklós
0
"A Fővárosi Főügyészség kiemelt és gazdasági ügyek osztálya vádat emelt $T$ és hét társa ellen a Főtáv Zrt. gazdálkodásával kapcsolatos büntetőügyben, különösen nagy kárt okozó, üzletszerűen elkövetett csalás bűntette, jelentős vagyoni hátrányt okozó hűtlen kezelés bűntette és más bűncselekmények elkövetése miatt" - írta a Fővárosi Főügyészség hétfőn az MTI-hez eljuttatott közleményben.
K. Lajos
-1
Folyik a belső vizsgálat, amíg nincs eredménye, az intézmény vezetése nem foglal állást annak az idős betegnek a halála ügyében, aki a Pécsi Tudományegyetem Klinikai Központjában leesett az ágyáról, és annyira megütötte a fejét, hogy elhunyt - mondta el a Független Hírügynökségnek Dr. $T$, a Pécsi Tudományegyetem Klinikai Központjának főigazgatója.
Kollár Lajos
0
De persze nemcsak a kötelességek töltik ki a mindennapjait, hanem az is, hogy kiélvezze a szingliség előnyeit: rengeteg időt tölt a barátaival, többek között $T$vel és Brasch Bencével, és sokat jár szórakozni.
Puskás Peti
0
A rendszerváltás után tíz éven át Halmos István volt a megyei választási bizottság elnöke, s bizony - saját bevallása szerint - nagyon jól érezte magát ebben a csapatban, melyet Merényi Zoltán jegyző, vagy $T$ igen jól összefogott.
Unger József
1
A pártkongresszus döntését ismertető $T$ szerint ez azt bizonyítja, hogy a magyar baloldalnak van jövője.
Lendvai Ildikó
0
Az áldozatok emlékére szombaton gyászünnepélyt rendeznek Duisburgban, amelyen Christian Wulff államfő és a szabadságát megszakító $T$ kancellár is részt vesz majd - jelentette be az elnöki hivatal és a kormányszóvivő.
Angela Merkel
0
Tavalyi brit lapértesülések szerint Daniel Hannan, a Konzervatív Párt európai parlamenti képviselője és jobbszárnyának befolyásos tagja arról győzködte $T$ miniszterelnököt, hogy a BBC-t fel kell számolni.
David Cameron
0
Az idei évben $T$ az iskola már nyugdíjas tanára, valamint Erdélyi Nóra, Pénzváltó Renáta és Tóth Anna volt diákok vehették át a rangos kitüntetést.
Nagy Mária
1
Az olimpián a legeredményesebb magyar versenyző az úszó Kapás Boglárka volt, aki két arany- és egy ezüstéremmel zárt, mellette a szintén úszó Bernek Péter és Biczó Bence, a kajakos Farkasdi Ramóna és $T$, valamint Dudás Eszter állhatott fel a dobogó legfelső fokára.
Tótka Sándor
1
Az illető hozzátette: egyelőre nem lehet tudni, vajon a fenyegetések kapcsolatban vannak-e $T$nel és az al-Kaida szervezettel.
Oszama bin Laden
0
A Klubrádió frekvenciájának megvonása miatt a Szabad Európa Rádió magyar adásának újbóli felvételét javasolja az Egyesült Államok két ismert közéleti személyisége, $T$, aki a rendszerváltás idején az Egyesült Államok budapesti nagykövete volt, és a magyar származású Charles Gati professor, washingtoni külügyminisztérium tanácsadója, a John Hopkins egyetem tanára.
Mark Palmer
0
A gazdasági válságra kihegyezett felmérés eredményeit Monika Flaąíková-Beňová, $T$ és Mészáros Alajos európai parlamenti képviselők ismertették egy sajtótájékoztatón.
Sergej Kozlík
0
Volt, hogy együtt fonták a hangszer húrjait $T$ral.
Rácz Aladár
0
A Fideszes $T$ szerint a pártelnök tavaly nyár óta többször is elmondta a véleményét a válságról, és annak megoldási lehetőségeiről.
Cser-Palkovics András
0
A parlamenti politizálás hagyományaiba nehezen illeszthető hangvétel képviselői közé tartozik Novák Előd, $T$ vagy az elmúlt hetekben a párt mérsékeltjeit igencsak kellemetlen helyzetbe hozó HVIM-es Zagyva György Gyula.
Sneider Tamás
-1
$T$ elmondta: kidolgoztak például egy olyan technológiát, amellyel az arzént el tudják távolítani vízből, ami dél-alföldi régióban jelenthet komoly segítséget.
Záray Gyula
0
A CZK/HUF árfolyama a 12,10 körüli értékével történelmi rekordon van, (érdekesség, hogy a devizapár közel tizenkilenc éves létezése óta a forint 300 százalékot gyengült a koronához képest, 1993 ban ugyanis még 3,5 körül volt az átváltási árfolyam.) de a zlotyval, illetve a lejjel szemben is rég nem látott szinteken tanyáznak a forint keresztárfolyamok - mutat rá devizapiaci kommentárjában $T$, a Commerzbank treasury sales munkatársa.
Karsai Péter
0
A nemzetközi közösség Izraellel kapcsolatos kettos magatartását jól jellemzi $T$ brit külügyminiszter két, szeptember 27-én egymás után kiadott közleménye.
William Hague
0
A történtek miatt David Cameron kormányfő megszakítja olaszországi nyaralását, és visszatért már Londonba nyári szabadságáról $T$ belügyminiszter is.
Theresa May
0
A szombati ülésnap első pontja a stratégiaalkotás lesz - mondta el csütörtökön az MTI-nek $T$ szóvivő.
Szél Bernadett
0
$T$, a külügyminisztérium parlamenti államtitkára külügyi konzultációk keretében Konsztantyin Koszacsovval, az orosz Állami Duma (parlamenti alsóház) külügyi bizottságának elnökével, valamint Grigorij Karaszin külügyminiszter-helyettess el tárgyalt szerdán Moszkvában.
Németh Zsolt
0
A sokadik ilyen után $T$ a sarkára állt és anyatigrisként kelt fia védelmére.
Éva
1
$T$, a VÉSZ elnöke szerint "egy szó sem igaz" a bank közleményéből.
Éliás Ádám
0
A helyét a 34 éves, madridi születésű Raúl Jiménez Martín veszi át, ám amíg minden papírja rendben nem lesz, addig a másodedző, $T$ fog vezetőedzőként a mérkőzéseken dolgozni.
Shirian Ali Akbar
0
Október végén az iraki legfelsőbb bíróság halálra ítélte a $T$-rezsim legmagasabb rangú keresztény vezetőjét, Tarik Aziz volt külügyminisztert, aki 1979 és 2003 között $T$ Huszein helyettese is volt.
Szaddám
0
A szülőknek arra a kritikájára reagálva, hogy a községi illetékesek is késve reagáltak az esetre, $T$, Temerin polgármestere lapunknak elmondta, rendőrségi jelentés híján korábban értelmetlen lett volna bárhogy is reagálni.
Gusztony András
0
Amerikában minden pénzbe kerül, és pénzért minden kapható, a választási kampányidőszakban például 10 ezer dollárt kell leszurkolni annak, aki $T$ elnökkel akar fényképezkedni.
George Bush
0
$T$, az Erste üzletkötője elmondta: hétfőn fontos szinteket "ostromoltak" a piacok, így a magyar részvénypiac több papírja, de a devizapiacon az euró-dollár is kissé "fölénézett" az 1,38-as ellenállásnak.
Varjú Péter
0
$T$, a Békés Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője elmondta: a műszaki mentés megkezdődött, ennek idejére mindkét sávot lezárták.
Vargáné Szombati Andrea
0
$T$ mentelmi jogát a legfőbb ügyész kérését követően az Országgyűlés még 2011 tavaszán felfüggesztette, majd az ügyészség gyanúsítottként ki is hallgatta az országgyűlési képviselőt - tette hozzá a szóvivő.
Staudt Gábor
-1
Mások mellett kitüntetést kapott Kopátsy Sándor közgazdász, Szervátiusz Tibor szobrászművész, $T$ szívsebész és Albert Flórián is.
Papp Lajos
1
A megyénket képviselő Gyöngyösi Tájfutó Klub tagjai közül a serdülő fiúknál $T$ a tavalyihoz hasonlóan ebben az évben is megnyerte az összetett versenyt.
Mohácsy Ádám
1
Egy jekatyerinburgi kórházban csütörtökön elhunyt $T$ orosz profi ökölvívó, aki hétfőn szenvedett kiütéses vereséget egy félnehézsúlyú címmérkőzésen.
Roman Szimakov
-1
A biztonsági kabinet, amelyben Saron mellett Jichák Mordehai védelmi és Nátán Saranszki kereskedelmi és ipari miniszter foglal helyet, ismét elnapolta a döntést az amerikai tervről.
Jicha
0
$T$ felügyelő, a brit közlekedési rendőrség fémlopások felderítésére szakosodott ügyosztályának vezetője a The Sunday Timesnak elmondta, hogy e bűncselekmények mögött romániai bűnöző csoportok állnak.
Chris Hearn
0
Az Országgyűlés Számvevőszéki és Költségvetési Bizottsága jövő csütörtökre, 2012. január 26-án 15.00 órára halasztotta $T$ meghallgatását.
Matolcsy György
0
A nagyszünet után sikeres német ötméteres vezette be a harmadik játékrészt, de már az ellentámadás meghozta az ,,egált": centerből $T$ talált be (4-4).
Steinmetz Ádám
1
A harmadik az Alvin és a mókusok 3. lett 18,3 millió dolláros bevétellel, a negyedik helyet $T$ Hadak útján című munkája szerezte meg 16,9 millió dollárral, mögötte pedig a svéd krimitrilógiából született amerikai újrafilm első része, A tetovált lány került fel a listára 16,3 millióval (3,9 milliárd forinttal).
Steven Spielberg
0
Így legutóbb például a szentesi alpolgármester, $T$ képviselte a környezetvédelmi és vízügyi minisztert, a gazdasági és közlekedési miniszter Török Gusztáv Andor kalocsai szabad demokrata polgármester szájával szólt - ugyanakkor nem politikus, hanem a megyei munkaügyi központ vezetője, Vladiszavlyev András volt a foglalkoztatáspolitikai és munkaügyi miniszter delegáltja.
Szűcs Lajos
0
2002-ben Halász Judit, majd $T$, Király Levente, Venczel Vera, Csákányi Eszter, Kern András, Törőcsik Mari, Kulka János és Bánsági Ildikó részesült az elismerésben, tavaly pedig Rudolf Péter vehette át a díjat.
Garas Dezső
1
Ez azonban nem veszélyezteti hazánk stabilitását - mondja $T$.
Samu
0
Altorjai Sándor csapatvezető tájékoztatása szerint a magyar delegáció már egyáltalán nem foglalkozik a "85 százalék" kérdésével, hiszen számításaik szerint $T$ teljesítette az olimpiai kvalifikáció egyik feltételét, nyújtón és gyűrűn elérte az átlagpontszám 85 százalékát.
Berki
1
Az elektronikus felvételi tájékoztatóban a korábban meghirdetett képzések egy részét a változások miatt törölték, a jelentkezőknek pedig mindössze két hetük maradt, hogy a friss információk alapján újragondolják a lehetőségeiket - közölte $T$é.
Szabó Mát
0
Falusi Ferenc országos tisztifőorvos már egymillió forintos bírsággal is megfenyegette Keszthelyi Gyulát, ő azonban egyelőre kitart.
Keszthelyi Gyula
-1
FOTÓ: $T$ MÁRTON Bardi Gáborék továbbra is szeretnénk élvezni a nézők bizalmát.
LÉNÁRT
0
Erre utal az is, hogy még novemberben, $T$, izraeli miniszterelnök kijelentette, hogy; nem igazán tartalmaznak terhelő adatokat a Wikileaks anyagai, Tel-Avivra nézve.
Benjamin Netanjahu
0
$T$ a Merrill Lynch-től azonban úgy véli, hogy "a meglévő adósságállomány alárendeltsége kis ár a megmentésért cserébe".
Richard Thomas
0
A háromhetente összehívott Országgyűlés felháborító rehabilitálásával a magyar demokrácia szentélyét is $T$ olcsó színjátékának díszletévé kívánja silányítani - áll dokumentumban.
Orbán Viktor
-1
Mindegy, hogy kék vagy zöld, csak tiszta legyen a Duna - utalt áttételesen ifj. Johann Strauss 1866-os művére $T$ regionális biztos a stratégia közzétételekor.
Johannes Hahn
0
A Tepco - Tokyo Electric Power Co - szóvivője, $T$ nem kívánta megerősíteni a pénteki sajtóhírt, amelynek forrását nem közölte a Jomiuri.
Szakai Rioko
0
Nagy nyilvánosság előtt elkövetett rágalmazás miatt vádat emelt a Központi Nyomozó Főügyészség $T$ ellen, amiért a jobbikos országgyűlési képviselő 2010 szeptemberében alaptalanul állította azt, hogy Balajti László, az Alkotmányvédelmi Hivatal általa feljelentett akkori főigazgatóját gyanúsítottként hallgatták ki a katonai ügyészségen és kezdeményezik az előzetes letartóztatását - mondta el az ügyészség szóvivője kedden az MTI-nek.
Staudt Gábor
-1
Az úgynevezett ,,örökjáradék" miatt írtak szokatlanul kemény hangú levelet a Mazsihisz vezetői $T$nte kormánybiztosnak.
Gál András Leve
0
Pedig néhány nappal korábban még $T$ is más hangot ütött meg, szintén a közösségi oldalon írta: ,,Ha azt várja, hogy majd ismét a politika fogja állami pénzekkel feltölteni a Fradit, akkor csalódni fog.
Kubatov Gábor
0
$T$, a Manpower Magyarország marketing vezetője elmondta: a legerősebb elbocsátási szándékról az építőipar munkaadói nyilatkoztak.
Szekeres Katalin
0
Székesfehérvár - $T$ népszerű ember mostanában.
Bartucz Sándor
1
Dávid Ibolyát két rendbeli személyes adattal való visszaélés és egy rendbeli kényszerítés bűntette miatt hallgatták ki.
Dávid Ibolya
-1
Az UD Zrt.-ügynek ezzel már négy gyanúsítottja van: $T$, az MDF volt elnöke, Herényi Károly, valamint Tóth Károly, az Országgyűlés Nemzetbiztonsági Bizottságának egykori MSZP-s alelnöke és Szilvásy György volt titokminiszter.
Dávid Ibolya
-1
Még nem, hiszen április 1-jétől veszem át a hivatalt, ezután szeretném megkeresni a testület tagjait - Kallós Zoltánt, Lámfalussy Sándort, Lovász Lászlót, John Lukacsot, Makovecz Imrét, $T$t, Oláh Györgyöt, Szokolay Sándort, Zsigmond Vilmost - hogy megbeszéljük elképzeléseiket.
Nemeskürty István
0
A bonyolult alá- fölérendeltségi viszonyokat, a kiszámíthatatlanul alakuló emberi kapcsolatokat használja $T$ arra, hogy rámutasson a hatalom üldözési mániájára, a mindent átható bizalmatlanságra.
Bergendy Péter
0
A rendezők között Major Tamásról beszélt, partnerei sorából Törőcsik Marit emelte ki: közös munkáik közül a Rómeó és Júliát említette, valamint Zorin Varsói melódia című darabját, amelyet $T$ állított színpadra.
Iglódi István
0
Erre a Magyar Hírlapban Orbán Viktor pártbeli társa, $T$ a magyar politika bírálói ellen uszított, ehhez zsidó neveket sorolt fel, és azt írta: "Sajnos nem sikerült mindet beásni nyakig az orgoványi erdőben".
Bayer Zsolt
-1
$T$ az Országgyűlés elnöke csütörtökön újságírók előtt úgy nyilatkozott, hogy felkérte a parlament főtitkárát, tegye meg a változások kapcsán a szükséges előkészületeket.
Szili Katalin
0
$T$ a Magyar Rádió Bródy Sándor utcai épületénél tartott szombati fővárosi megemlékezésen mintegy félezer emlékező, köztük több fővárosi képviselő előtt úgy fogalmazott, az erkölcs lehet felkiáltójelként magasra tartott zászló, és piros vér a pesti utcán, de lehet építő, óvó, hazát és várost teremtő is.
Tarlós István
0
Le akarjuk a múltat zárni, de megengedhetetlen, hogy a kiindulási pontot eltöröljük - jelentette ki szerdai sajtótájékoztatóján $T$ főpolgármester annak kapcsán, hogy bemutatták az úgynevezett fehér könyvet, melyben a főváros ötven legsúlyosabb örökölt problémáját szedték pontokba.
Tarlós István
0
A magyarok két pont előnnyel várhatták a lövészettel kombinált futást, így $T$ és a csehek első embere egyszerre rajtolhatott, őket három mp múlva követte a brit csapatból Katy Burke.
Kovács Sarolta
0
Olyan mértékben megsérült az ajkai vörösiszap zagytározója, hogy feltehetően ismét bedőlhet - mondta $T$ kormányfő szombaton, azt követően, hogy a kabinet több tagjával megtekintette a sérült tározót.
Orbán Viktor
0
N. $T$ leszögezte: ha magas lesz a részvételi arány a márciusi voksoláson, az mindenképpen a kormánypárti erőknek kedvez majd, hiszen szimbolikusan legitimálja a kabinet munkáját.
Rózsa Erzsébet
0
Az elmúlt napokban kiderült, hogy Csézy öngyilkosságot elkövető párja, $T$ egy búcsúlevelet is hátrahagyott.
László
-1
$T$ rámutatott: a bíróság által elektronikus úton kijelölt felszámolónak a törvényi előírás szerint két éven belül be kell fejezni az eljárást, ez a határidő azonban nem mindig tartható, a bonyolultabb esetekben akár nyolc-tíz évig is elhúzódhat.
Somogyi Ferenc
0
Felszólította $T$ ügyészt hogy 3 napon belül gondoskodjon megfelelő emberről, aki ezt a feladatot szakszerűen el tudja végezni.
Marcelo Sosa
0
Súlyosan megsebesült az STV svéd közszolgálati televízió újságírója, $T$ Kairóban.
Bert Sundström
-1
$T$ ügyvéd, a harmadrendű vádlott védője pedig szóvá tette: hat évtizedes praxisában még nem volt példa arra, hogy nyolc embert állítsanak bíróság elé csupán magánokirat-hamisítás miatt.
Bárándy György
0
$T$ egy budapesti konferencián arról beszélt: Magyarország sikeréhez elengedhetetlen a minél több, eredményesen működő családi vállalkozás.
Semjén Zsolt
0
A változatos anyagban olyan tárgyak adták a műalkotások alapját, mint Gobbi Hilda két szem diója, a vasfüggöny egy darabja, Jancsó Miklós pipája, $T$ sapkája, Psota Irén fejdísze, Egerszegi Krisztina úszódressze, Pap Laci bokszkesztyűje, Örkény István órája, Overdose patkója, Bródy János pedálja, Amerigo Tot sapkája.
Tandori Dezső
0
Ez a "pitizés" az előírások szerint úgy történt volna, hogy a státusra (és az Állam kegyes támogatására) igényt tartó felekezetek tiszteletteljes kérelmet nyújtanak be al- és felcsúti $T$ Őfőméltósága illetékes minisztériumához.
Orbán Viktor Mihály
-1
Amiket a vezetés középterveiben elhatározott, most pedig megvalósít, azok mind a cég érdekeit szolgálják - mondta $T$.
Németh Krisztina
0
A gálát egy sportszerűtlen esemény árnyékolta be, $T$ elmondása szerint a tervezett főmeccset vívó Besztercei Móricz ellenfele, Ernesto Gonzales megjelent a helyszínen, bemért, majd sérültet jelentett, s a programban szintén szereplő versenyzőtársával együtt elhagyta a csarnokot.
Felföldi Szabolcs
0
Riválisa, a Szocialista Párt elnöke, $T$ beismerte vereségét.
Martine Aubry
-1
Zsuzsi első férje, Dobos Attila is megjelent a búcsúztatón, de az elmúlt napok kijelentéseivel botrányt kavaró $T$ is ott volt a gyászolók között.
Némedi Mari
-1
$T$ azt mondta: kizárólag a 2011-es alkotmányozás legitim, mert szabad választásokon létrejött országgyűlés fogadta el; ez sem 1949-ben, sem 1989-ben nem volt így.
Répássy Róbert
0
$T$ Jr.- a Gambino család feje a 80-as években - bűnbandája a legbefolyásosabb és leghatalmasabb volt Amerikában.
John Gotti
-1
Amikor a boltos telefonált, a rendőrségen szolgálatváltás miatt a teljes állomány bent volt, és a rendőrök saját gépkocsikkal is a rabló keresésére indultak - tette hozzá $T$, a megyei főkapitányság sajtóreferense.
Léber Gabriella
0
A képviselő úgy látta, hogy $T$ lemondása mögött két személy alkalmatlansága áll, amelyek közül az egyik ő maga, a másik pedig a gonosz, tehetségtelen Matolcsy György.
Fellegi Tamás
-1
$T$ neve hosszú évek óta felmerül a Nemzet Színészének megválasztásakor, azonban a Kossuth-díjas művésznek mindeddig nem sikerült bekerülnie a legendás körbe.
Sztankay István
0
A kerek évfordulón rendezett ceremónián jelen lesz még Rudy Giuliani, a város volt polgármestere, George Pataki New York állam volt kormányzója és tisztséget jelenleg betöltő $T$ is, valamint Chris Christie, New Jersey állam első embere is.
Andrew Cuomo
0
$T$ lengyel külügyminiszter és a varsói kormány tagjai vasárnap együtt imádkoztak egy uniós szolidaritásnak szentelt misén - jelentette az EUobserver című lap.
Radek Sikorski
0
$T$ oktatási államtitkár január közepén jelentette be, hogy a tavalyinál jóval kevesebb, összesen 34 ezer diák képzését fizeti ki teljes egészében az állam szeptember elsejétől.
Hoffmann Rózsa
0
$T$ ,,Liszt és a képzőművészet - átfogó megfontolások" című előadásában Liszt átdolgozói viszonyulását terjesztette ki a zenemű-zenemű kapcsolatról a kép-(szobor-, stb.)zenemű kapcsolatra.
Dorothea Redepenning
0
$T$ amerikai kormányszóvivő viszont kijelentette: "az Egyesült Államok nem alkudozik terroristákkal, ezt a szervezetet pedig, az Abu Szajjaf csoportot, a globális terrorizmussal foglalkozó listánkon radikális iszlám szeparatista csoportként tartjuk számon".
Philip Reeker
0
$T$ meg akarja és véleménye szerint meg is tudja nyerni az MSZP márciusi elnökválasztását.
Szanyi Tibor
1
Az U-20-as válogatott kapusának 3000 eurót kínáltak tavaly októberben a szlovákok elleni meccsen, ha kikapnak - ezt maga $T$ nyilatkozta a Nemzeti Sportnak.
Somodi Bence
0
Nem véletlen szerinte, hogy éppen egy $T$t vertek meg.
Csintalan
-1
Kisorsoltuk azt a 10 szerencsést, aki párjával a HEOL jóvoltából ott lehet Szinetár Dóra és Bereczki Zoltán Muscal Duett koncertjén április 12-én Egerben, a dr. $T$ Sportcsarnokban.
Kemény Ferenc
0
A rádió a honlapján hétfőn azt közölte: ,,$T$ levélben kezdeményezte ezt Jerzy Buzeknél, az Európai Parlament elnökénél, a frakciók pedig hozzájárulásukat adták a kezdeményezéshez".
Orbán Viktor
0
Dr. $T$ véleményét azért kértük ki, mert a Nemzetgazdasági Minisztérium a Munka törvénykönyve módósításáról készült javaslatában olyan kitétel is helyet kapott, hogy hálapénzt csak akkor lehet elfogadni, ha azt az intézményvezető engedélyezi.
Rácz Jenő
0
A taljánok továbbra sem tudtak mit kezdeni Kemény Dénes legénységével, élén a kapuban remeklő $T$nal, a negyed közepén pedig Biros fórból biztos kézzel vágta be a negyedik magyar gólt is (4-1).
Szécsi Zoltán
1
A frakcióvezető kijelentette, hogy a kormány a teljes politikai tőkéjét elherdálta, miután $T$ tavaly nyáron verbális háborút hirdetett a Nemzetközi Valutaalap ellen, de csütörtökön kiderült, hogy a kabinet ,,kénytelen visszakullogni az IMF-hez".
Orbán Viktor
-1
$T$ szerint attól ijedtek meg sokan, hogy fokozatosan eltűnőben van egy a szolidaritásra, a családok összefogására épülő rendszer a @89 utáni Magyarországon.
Tamás Pál
0
És egy szép napon matyóhímzéses ruhába öltözött szűzleányokból álló delegáció járul $T$ elé és felajánlja neki a köztársasági elnöki/kormányzói posztot.
Orbán
-1
$T$ szerint ennek súlyos következményei lehetnek, mert a politikai küzdelmek utcára terelésével "elszabadulhat a pokol", amit nem szeretnének.
Gaskó István
0
$T$ szerint a módosítások 2050-re már a GDP alakulására is kedvező hatással lesznek.
Szűcs Erika
0
2007-ben pedig ő írt levelet Gyurcsány Ferencnek, kérve a miniszterelnököt, hogy vállaljon szolidaritást az Oroszországgal diplomáciai konfliktusba keveredett Észtországgal, és ne menjen el az Oroszországban tartott finnugor fórumra (Gyurcsány elment a találkozóra, és $T$nal is találkozott).
Vlagyimir Putyin
0
Az ellenzéki képviselő értetlenségének adott hangot, $T$hoz hasonlóan, hogy miért kellett várni fél évet a jelentés elkészülte után annak megtárgyalásával.
Nyakó István
0
A vezetői teendőket július 21. óta látja el $T$.
Tamási Judit
0
Ahogyan $T$ kiemelte, másfélszeresével emelnék a dolgozók bérét, és ötször több pénz jutna kutatásokra.
Mesterházy Attila
0
Mint elmondta, az egyik lehetséges értelmezés szerint a Fidesznek nem érdeke, hogy megválassza $T$t, aki nem 100 százalékban a szíve szerint való jelölt, hiszen a következő ciklusban hatalomra kerülve könnyebb dolguk lehet.
Baka András
-1
Ezen szempontok alapján nem tudják támogatni a Semmelweis Terv indulásáról szóló bejelentését - mondta $T$.
Selmeczi Kamill
0
Semjén Zsolt hivatalából a nemzetpolitikai helyettes államtitkár, $T$ pénteki közleményében határozottan elutasította a szlovák állam magatartását, és kijelentette, hogy Magyarország kész nemzetközi fórumok elé vinni az ügyet.
Répás Zsuzsanna
0
$T$ miniszterelnök hétfőn fogadta Joschka Fischer volt német külügyminisztert, aki a német RWE és az osztrák OMV energetikai konzorciumok konzultánsaként a Nabuccóval kapcsolatos tevékenységéről, feladatairól adott tájékoztatást - közölte a kormányszóvivői iroda hétfőn.
Bajnai Gordon
0
Ez azonban nem sikerült, mert például $T$ bolgár miniszterelnök kitérően nyilatkozott a kérdésben: "Majd meglátják, milyen döntést hoztunk, ha szavazásra kerül sor.
Bojko Boriszov
0
Mint közölte, $T$ "nagyon bátornak nevezte a magyar kormányt", hogy szembenéz az országra nehezedő kihívásokkal, és azt mondta, Lettország is hasonló problémákkal küzd a gazdaságot, az oktatást, a munkanélküliséget, az elvándorlást és a demográfiai folyamatokat illetően.
Andris Berzins
0
A bélyeg egyébként 80 Japán jenes, bal felének tervezője Berky Péter, jobb felének tervezője $T$ volt.
Amotoharu Morita
0
$T$ közismerten igyekezett távol tartani őt a kormányzástól, míg Orbán esetében nem ez a helyzet.
Antall József
0
2014-ben már nyereséges lehet a Gránit Bank - nyilatkozta $T$ alelnök-vezérigazgató a Világgazdaságnak, hozzátéve: erősíti pozícióikat, hogy nincs öröklött rossz hitelállományuk.
Hegedüs Éva
0
88 március 15-én tüntetést tartott a demokratikus ellenzék a Batthyány örökmécsesnél, ahol $T$ mondott volna beszédet, de sajnos előbb lecsukták, aztán TGM következett volna, de sajnos őt is elvitték a rendőrök.
Demszky Gábor
-1
$T$ jelezte azt is: számára is meglepetés volt az eredmény.
Varga István
0
$T$ polgármester a heol.hu kérdésére elmondta: még mindig nem kaptak konkrét információt arról, mikor és hogyan tudnának munkát adni azoknak az újabb közmunkásoknak, akik állatgondozással foglalkozhatnának.
Juhász Oszkár
0
Súlyos balesetet szenvedett a Forma-1-es Magyar Nagydíj időmérő edzésén $T$, a Ferrari brazil pilótája.
Felipe Massa
-1
$T$ kiemelte, hogy a cég külső adósságállománya 75 milliárd forintos, amelyet 2003 és 2010 között halmoztak fel, a BKV belső adósságállománya pedig 800 milliárdosra becsült, ami az amortizáció pótlása miatt halmoztak fel.
György István
0
Aranyosné $T$, Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság (NMHH) főigazgatója kedden Budapesten sajtótájékoztatón elmondta, az árverés sikeres volt, hiszen egyrészt magas áron keltek el a blokkok, másrészt pedig a verseny erősödik, mivel egy új szereplő léphet a piacra.
Börcs Janka
0
Ungureanut hétfőn nevezte ki $T$ román államfő megbízott kormányfőjelöltnek, miután Boc benyújtotta lemondását a kormányfői tisztségről.
Traian Basescu
0
Ez csak $T$ személyes döntésén múlik - a felhívás szerint.
Orbán Viktor
0
Emiatt sem lenne szerencsés, ha egyes politikai erők álláspontjuk alátámasztását látnák a kutatási eredményekben - fejtette ki $T$ szociológus egy európai összehasonlító kutatás (ESPAD 2003) ismertetésekor.
Elekes Zsuzsanna
0
Katanics Sándor képviselő napirend előtti kérdésében öt kérdést tett fel $T$ alpolgármester úrnak.
Némedi Lajos
0
A Philips regonális elosz-tóközpontjában dolgozik $T$ logisztikai projektmenedzser, o a neves világcégnek a témához illeszkedo stratégiáját vázolta fel.
Csillik Eniko
0
Egyetértését adta a kialakult gazdasági helyzetre tekintettel a Cerbona Élelmiszeripari Zrt. szerdai közgyűlése ahhoz, hogy a társaság ügyvezetése csődeljárás lefolytatása iránti kérelmet terjesszen elő a bíróságnál - mondta el $T$, a társaság vezérigazgatója.
Gosztonyi Gábor
0
A fesztivál műsorvezetője $T$ hangoztatta, remélik nem kell számítaniuk a szélsőjobbos fiatalok provokációjára.
Artner Sisso
0
$T$, a párt frakcióvezető-helyettese az ország katasztrofális gazdasági helyzetére, és annak közbiztonságra gyakorolt negatív hatásaira hívta fel a figyelmet.
Volner János
0
$T$ a válság tovaterjedése elleni hatásos tűzfalként írta le azokat az elképzeléseket, amelyek az euróövezeti pénzügy stabilitási mechanizmus (EFSF) "forrásainak maximalizálását" célozzák.
Herman Van Rompuy
0
$T$, a Fidesz frakcióvezetője szerdai sajtótájékoztatóján beszámolt arról: március 7-ére, hétfőre hívta össze azt a frakcióülést, amelyen a kormánypárti képviselők első olvasatban megtárgyalják a szövegtervezetet.
Lázár János
0
Az Európai Parlament szocialista frakciója támogatja, hogy a magyarországi vörösiszap-katasztrófa szerepeljen az Európai Parlament (EP) jövő heti plenáris ülésének napirendjén - közölte $T$, az MSZP európai parlamenti (EP-) delegációjának vezetője.
Tabajdi Csaba
0
A fiatal emberek tömegéből elveszett generációk lehetnek, amelyek sorsa az egész életen át tartó nélkülözés - figyelmeztetett $T$ Strauss-Kahn.
Dominque
0
A Madridban tanuló $T$ kesztyűjének ujjait matyó, a kézháti részt kalocsai mintákkal díszítette.
Csonka Gergő
0
$T$, az MTK klubigazgatója mindehhez hozzátette, a stadionok állapota is befolyásolja a nézőszámot, s az infrastrukturális hiányosságok azt eredményezik, hogy a jegyek eladhatatlanná válnak, mert a jelenlegi körülmények között kevesen néznek meg élőben egy mérkőzést.
Domonyai László
0
$T$ beutazását ugyanis tényszerűen nem akadályozta meg senki.
Sólyom László
0
$T$ elmondta: a SZÉP-kártya a korábbi legkedveltebb cafeteria-elemeket gyűjti egybe modern, elektronikus utalvány formájában.
Körtvélyessy László
0
Stephen M Kerr a vád szerint 2007-ben 5,6 millió dollárt rejtett el titkos számlák használatával, míg $T$ 2,6 millió dollárt.
Michael Quiel
-1
A beszélgetés során - folytatta $T$ - elhangzott az a kérdés is, hogyha ennyire pozitív az álláspontja a médiatörvényről, hogyan alakulhatott ki a mostani helyzet.
Fellegi Tamás
0
A lapnak adott interjúban $T$ elmondta: erre azért van szükség, mert a városnak jelenleg nincs adóbevétele, miután "az Országgyűlés hibájából, a miniszterelnök tudta nélkül" az utolsó fővárosi helyi adó, az idegenforgalmi adó kivetésének jogát is elvették Budapesttől, azt mostantól a kerületek szedhetik be.
Tarlós István
0
A magyar-német-francia koprodukcióban készült filmet - amelynek vezető producere Mécs Mónika és $T$ (Inforg-M&M Film) - a február 9. és 19. között zajló 62.
Muhi András
0
$T$, a területet rekultiváló Tatai Környezetvédelmi Zrt. környezetvédelmi igazgatója az MTI-nek azt mondta: a tározó zárt terület, a Greenpeace aktivistái szabályszegést követtek el, ezért azok ellen a társaság birtokháborításért feljelentést tett.
Farkas Béla
0
$T$ név nélkül bírálta az Egyesült Államok, Oroszország és Izrael mai politikáját, mivel az iszlám vallású ellenségeikkel szembeni fellépésük a "bosszú logikáján" alapul.
Habsburg Ottó
0
$T$, aki két éve elutasítja a hitelezők szabta megszorító politikát, szerdán beszélt erről a népszavazás kiírásáról tett kormányfői bejelentést követő pszichodráma közepette.
Szamarasz
0
A PSZÁF idén élénk "átkötési" időszakra számít - mondta el $T$, a felügyelet ügyvezető igazgató-helyettese.
Váczi Imre
0
Pataky Péter, az MSZOSZ elnöke a $T$sal való találkozó után kiemelte: "bármelyik cégnél dolgozó munkavállaló, aki a Munka törvénykönyve szerint, vagy a mindenkire érvényes kollektív szerződés szerint kap juttatást, az biztos, hogy nem ütközik a jó erkölcsbe".
Lázár János
0
A mellékszerepekben hivatásos színészek is láthatók: Egyed Attila, Végh Zsolt, Vasvári Emese, $T$, Kaszás Gergő.
Törőcsik Franciska
0
Az intézmény szenátusa főiskolai docens címet adományozott $T$, a gyöngyösi Városgondozási Zrt. vezetőjének.
Dorsánszki Zsoltnak
1
A Kármentő Alapból a segélyszervezetek közül egyedüliként a Máltai Szeretetszolgálat jutott forráshoz, 20 millió forintot kaptak albérleti programuk támogatásához, amihez több önkormányzat is hozzájárult "kisebb-nagyobb összegekkel", mondta el érdeklődésünkre $T$, a szeretetszolgálat kommunikációs vezetője.
Romhányi Tamás
0
Egy másik történetszálon a négy mindenre elszánt szerencsejátékos - Marcus (Kevin Dunn), Renzo (Ritchie Coster), $T$ (Jason Gedrick) és Lonnie (Ian Hart) - összedobja, amije van, és felteszik $T$ megérzésére, a nap nagy dobására, ami nem más, mint a sokat fizető hat nyerő.
Jerry
0
Mint ahogyan az ének-zene tanszék tanára és egyben a főiskolai banda vezetője, $T$ is elmondta, az Agria Voces profilját főként musicalek képzik - mint például My Fair Lady, Jézus Krisztus Szupersztár -, de előadásukban olyan népszerű dalokat is hallhatunk a magyar könnyűzenéből, mint a KFT Afrikája, Varga Miklós Európája, vagy éppen a Valami Amerika betétdala.
Nagy Zoltán
0
A kincstár eddigi elnökét, $T$t felmentették - mondták a minisztériumban az MTI kérdésére.
Kis Ágnes
-1
$T$ választási szakértő szerint nem is beszélhetünk kész koncepcióról.
László Róbert
0
Andy $T$ megjegyezte: elsosorban forgatókönyvekre van szükség, mert jövore már mintegy nyolc-tíz film támogatását tervezik.
Vajna
0
$T$ végül is egy zseniális HR-es, vagy ahogy az átkosban hívták, ragyogó személyzetis.
Orbán
1
Tizenhat képviselő, köztük a fideszes Farkas Flórián, az Országos Roma Önkormányzat elnöke, György István főpolgármester-helyettes, $T$ pártigazgató, Meggyes Tamás korábbi esztergomi polgármester és Molnár Ágnes, a fejlesztési tárca államtitkára nem szólalt fel tavaly a parlamentben.
Kubatov Gábor
0
A szerződések alapján 15 millió forintot költ a KIM 15 $T$-, 15 Batthyány Lajos-, 30 Moór Gyula-és 30 Magyary Zoltán-szoborra.
Deák Ferenc
0
A tavalyi önkormányzati választást megelőzően $T$ is arról beszélt, hogy a területen parkot alakítana ki.
Tarlós István
0
A Magyar Kultúra Napja alkalmából $T$, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium államtitkára és Szőcs Géza kultúráért felelős államtitkár kitüntetéseket adott át Budapesten.
Halász János
0
$T$ frakcióvezető ezt arra az alkotmánybírósági döntésre reagálva mondta, amellyel a testület alkotmányellenesnek nyilvánította és visszamenőleges hatállyal megsemmisítette a 98 százalékos különadót.
Harrach Péter
0
$T$ afgán elnök vasárnap Kunduzban felszólította a tálibokat, hogy tegyék le fegyvereiket, mert amíg harcolnak, "addig a külföldiek sem teljesítik követelésüket, hogy hagyják el az országot".
Hamid Karzai
0
$T$ indoklása szerint a jogszabály nem volt összhangban több, ugyanerre a témára vonatkozó törvényjavaslattal, és eljárásjogi szempontból sem volt kellően kidolgozott, bár az alapvető céljával egyetértett.
Sólyom László
0
$T$, a Pécsi Városi Bíróság elnöke elmondta: a bíróság szerint a korábbi vezérigazgató nem követett el olyan súlyos hibákat, amelyeket azonnali felmondással kellett volna szankcionálni, így a Pécs Holding Zrt. jogellenesen szüntette meg Varga Péter munkaviszonyát.
Hajdu István
0
Nicolas Sarkozy Strasbourgban nyilatkozott, miután megbeszélést folytatott $T$ német kancellárral és az új olasz miniszterelnökkel, Mario Montival az eurózóna válságáról.
Angela Merkel
0
$T$ - aki az ügyben szintén vádlott - utolsó szó jogán elmondott beszédét itt olvashatja.
Szabó Zoltán
-1
$T$ a válása óta a legkisebb lányával, Rékával él, és úgy érzi, nincs szüksége férfira.
Papadimitriu Athina
0
A tűzszerészek elszállították a XIII. kerületben talált aknavetőgránátot, így a kiköltöztetett lakók is visszatérhettek otthonaikba - közölte $T$, a Fővárosi Polgári Védelmi Igazgatóság szóvivője csütörtök este.
Barta Ágnes
0
A Polgármesteri Díszoklevelet $T$ kapta, aki lobbitevékenységével hozzájárult a bányász-emlékpark és a tegnap, a községházán megnyílt bányász-emlékkiállítás létrehozásához.
Káldi Zoltán
1
A balesetben a két sofőr súlyosan, a taxi négy utasa könnyebben sérült meg - mondta el $T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Papp Péter
0
Az elfogás tényét megerősítette $T$ a Bács-Kiskun Megyei Főügyészség helyettes vezetője is, részleteket azonban nem kívánt elárulni a folyamatban lévő ügyről.
Szabó Ferenc
0
$T$, a Nemzeti Külgazdasági Hivatal (HITA) elnöke az ünnepség megnyitóján hangsúlyozta, az egy éve működő hivatalt a kormány azért hozta létre, hogy segítse a Magyarországon befektető cégeket, a hazai kis- és középvállalkozások exportörekvéseit támogassa.
Dobos Erzsébet
0
Az akciókat és a veszélyes termékeket, például a fényfüzéreket figyelik majd az idei karácsonyi fogyasztóvédelmi ellenőrzések - mondta $T$, a Nemzeti Fogyasztóvédelmi Hatóság főigazgatója.
Wittich Tamás
0
Lovasi egyre jobban megtanult zenélni, így ötletei is bonyolultabbá váltak, amivel a dobos, $T$ 1996-ban már nem bírt lépést tartani.
Bräutigam Gábor
-1
Sokan közülük a kisegyházakhoz menekültek, például $T$ metodistáihoz vagy a baptistákhoz.
Iványi Gábor
0
Az oktatás után az egészségügy került napirendre, majd késő este a fideszes $T$ "semmisségi" javaslatáról lesz szó.
Balsai István
0
Lugosi József és öccse, $T$ bicskei cserépkályhások egyre több megrendelést kapnak.
László
1
Az eseményen megjelent mások mellett Medgyessy Péter, Gyurcsány Ferenc, Bajnai Gordon volt miniszterelnökök, $T$, az MSZP elnöke és parlamenti frakcióvezetője, több országgyűlési képviselő, Lomnici Zoltán, az Emberi Méltóság Tanácsának elnöke és a diplomáciai testület számos tagja.
Mesterházy Attila
0
Ezt $T$ nyilatkozta az uniós országok külügyminisztereinek tanácskozása után.
Martonyi János
0
$T$ projektmenedzser kifejtette, hogy kuriózumnak számít, az a háromrétegű nyílászárótípus, amellyel felszerelik az iskolát, így még gazdaságosabbá teszi az épületeket.
Ritter Antal
0
,,Kézzelfogható lépésekre" van az IMF-nek szüksége, amelyek bizonyítják Magyarország ,,erős elkötelezettségét" gazdaságpolitikai ügyekben, mielőtt a kölcsönző utolsó segélyforrás eldönti, ,,mikor, ha egyáltalán" kezdi meg a kölcsönről a formális tárgyalásokat, közölte Washingtonban Christine Lagarde, az IMF igazgatója, miután a magyar tárgyalódelegáció vezetőjével, $T$sal találkozott.
Fellegi Tamás
0
$T$ az MTI-nek a Kossuth téren azt mondta: szerinte több százezren lehetnek, de nem tudja pontosan megbecsülni, hogy mennyien vehettek részt a megmozduláson, mivel színültig megtelt a tér és az Alkotmány utca, miközben a tömeg vége még az Andrássy úton haladt.
Bayer Zsolt
0
A későbbi győztes $T$, végig imponáló, meggyőző fölénnyel uralta a mezőnyt.
Bocsó János
1
Nem a főbírójelöltnek, hanem Sólyom László köztársasági elnöknek szólt az elutasítás hétfőn a parlamentben, az államfőnek új jelöltet kell állítania - mondta $T$, az MDF elnöke az MTI-nek, azt követően, hogy a parlament immár másodszor nem választotta meg Baka Andrást a Legfelsőbb Bíróság elnökének.
Dávid Ibolya
0
Az elmúlt hónapokban mintegy 50 millió beépült a kórház épületébe, azzal pedig, hogy néhány hete 690 milliót nyert a kórház uniós pályázaton, nem csak beruházható pénzhez jutottak: a sikeres pályázat többletbevételt is garantál - húzta alá $T$, a kórház fő-igazgatója.
Balika Zoltán
0
Bizonyos, hogy eddigi koalíciós társával, a parasztpárttal alakít kormányt, de bármely pillanatban lecserélheti azt az SLD-re vagy Palikotra - mondta a Rzeczpospolita című lapnak $T$, a Varsói Egyetem politológus professzora.
Bartolomiej Biskup
0
$T$ ismertette: a táblabíróság Kardos Sándor vezette büntetőtanácsa túlzónak ítélte az első fokon eljáró Hajdú-Bihar Megyei Bíróság ítéletét, amelyben a vádlottakra 8 és 13 év közötti fegyházbüntetést szabtak ki.
Koszta János
0
Huszonöt évvel azután, hogy Ayrton Senna kiharcolta a Hungaroring történetének első pole pozícióját, $T$el nyerte meg az idei Magyar Nagydíj időmérő edzését.
Sebastian Vett
1
Ennél azonban nagyságrendekkel több páciensen végeztek ilyen beavatkozást - mondta el $T$, a Szervezett Bűnözés Elleni Főosztály vezetője az ATV Jam című műsorában.
Bucsek Gábor
0
Visszautasította a magyar kormánnyal szembeni bírálatokat csütörtökön $T$.
Schmitt Pál
0
"Örömmel jelenthetem ma be, hogy 150 milliót különítünk el Egyiptom számára, hogy támogatni tudjuk az ottani átmenetet és segíteni a gazdasági fellendülést - mondta $T$, aki a jövő héten Egyiptomba utazik.
Clinton
0
A Fidesz pénteken felmondta a debreceni közgyűlés Fidesz-MPSZ frakciója és az MDF képviselői közötti együttműködési megállapodást - tájékoztatta az MTI-t $T$, a Fidesz-frakció vezetője.
Papp László
0
Magyarország elkötelezett megállapodni a Nemzetközi Valutaalappal (IMF) és az Európai Unióval egy pénzügyi támogatásról, ami biztosítékot nyújt a globális turbulenciával és a piaci támadásokkal szemben - jelentette ki $T$ külügyminiszter csütörtökön.
Martonyi János
0
A díjazottak között van Matt LeBlanc (legjobb színész/vígjáték), $T$(legjobb színésznő/vígjáték), Peter Dinklage (legjobb férfi mellékszereplő, Jessica Lange (legjobb női mellékszereplő mini-sorozat kategóriában), Idris Elba (legjobb férfi színész/mini-series), Kelsey Grammer (legjobb női főszereplő/dráma) is.
Laura Dern
1
A külügyet szintén az eddigi miniszterhelyettes, $T$ fogja irányítani.
Jan Kohout
0
$T$ ártatlannak vallja magát, azt állítja, hogy a kérdéses időpontban nem volt Budapesten.
Zentai
0
A kisebbségi önkormányzat megbízást adott $T$ körjegyzőnek, hogy a testület szervezeti és működési szabályzatát, valamint a települési önkormányzattal kötendő együttműködési megállapodást készítse el.
Kiss Sándor
0
$T$ azt ecsetelte, hogy a magyar kis- és középvállalatok bruttó teljesítménye megfelel a környező országok átlagának, csak szerencsétlenek 1700 milliárdot fizetnek hiteltörlesztés címszó alatt, míg ugyanez a cseheknél például csak 1100 milliárd lenne.
Róna Péter
0
$T$ korábban az oktatási tárca (roma és hátrányos helyzetű gyermekek integrációjáért felelős) miniszteri biztosa, majd az SZDSZ színeiben az Európai Parlament képviselője volt.
Mohácsi Viktória
0
Mint elhangzott, a vádlottak között van Pákh Imre műgyűjtő, $T$ zenész, valamint egy ukrán orvosprofesszor és egy szintén ukrán biológus.
Fási Ádám
-1
$T$ Berlinben tucatnyi kétoldalú megbeszélést is folytatott, tárgyalt például Jorge Mendes Ribeiro Filho brazil mezőgazdasági miniszterrel, akit meg is hívott magyarországi látogatásra.
Fazekas Sándor
0
$T$ elnök felhívta a figyelmet a zsidóellenesség felerősödésére a világban, valamint aktuálpolitikai párhuzamot vonva hozzátette, hogy ,,figyelmeztetni kell a fiatalokat: nem jó irány a Jobbik"- írja vehir.hu.
Nagy Imre
0
Ezt követően egy idézet olvasható $T$ nagykövettől, a szerződés szlovák aláírójától.
Stefan Osusky
0
A klopfolással kapcsolatban $T$ elmondta, ha a sütéshez használjuk a húst, és nagyon megklopfoljuk, akkor nem azt érjük el, hogy a rostok fellazulnak, hanem a felső rétegét megroncsoljuk, és ezáltal óriási hibát követünk el.
Molnárné Kecskeméti Rita
0
A helyi sportbarátok örömére hatvani triatlonisták nyakába is került az érmek közül: Furucz Imréné és $T$ dobogós helyezést ért el.
Dobi Gyula
1
Polyák Zsolt a tájékoztatón kitért arra is, hogy ez utóbbi ügy gyanúsítottjai közül két embernek valószínűleg köze van egy 2009 júliusában eltűnt bajai férfi, az 52 esztendős $T$ meggyilkolásához is, akinek a testét kedden ásták ki a rendőrök - ugyancsak Bátmonostor külterületén, egy akácerdőben.
Gy. János
-1
Gyurcsány Ferenc saját értékelésével kapcsolatban $T$ azt mondta: helyes, hogy a volt kormányfő is készít értékelést, hiszen az elmúlt nyolc évből öt és fél évig ő volt a miniszterelnök.
Mesterházy Attila
0
,,$T$, a NATO orosz nagykövete egyenesen úgy fogalmazott: ,,Irán a szomszédunk, s ezért az őt fenyegető veszély is közös" - emlékeztet Nógrádi.
Dmitrij Rogozsin
0
Az ügyészség szerint $T$ a fenti cselekményével - Gy. Zoltán és K. György segítésével - ténylegesen 120 millió forint kárt okozott a Főtáv Zrt.-nek.
K. Lajos
-1
Azt $T$, az Albertus kiadó szóvivője is elismerte, hogy a Mein Kampf egy "szörnyű könyv", amelynek üzenetét elutasítja, de a kiadását tiltó álláspontot "naivnak" nevezte.
Alexander Luckow
0
$T$ hivatalából a nemzetpolitikai helyettes államtitkár, Répás Zsuzsanna pénteki közleményében határozottan elutasította a szlovák állam magatartását, és kijelentette, hogy Magyarország kész nemzetközi fórumok elé vinni az ügyet.
Semjén Zsolt
0
Amadeo $T$ elmondta: nem esett szó a tárgyalások megkezdésének konkrét időpontjáról, és hangsúlyozta: Magyarországnak előbb az előfeltételeket kell teljesítenie, mielőtt el lehet indítani a formális tárgyalási folyamatot.
Altafaj Tardio
0
Erre a kérdésre kereste a választ $T$ a honlapján közzétett, Az ember, aki sohasem hazudott című írásában.
Mesterházy Attila
0
Sőt azok között, akik nem változtattak megfelelően szokásaikon, több haláleset is volt - tájékoztatott $T$.
Tahy Ádám
0
Vagy hogy az otthon szülés annak földalatti időszakában (úgy húsz éven át) egy és csak egy ember nevéhez volt köthető, aki $T$-i mosollyal fogadta az ítéletet.
Jeanne d'Arc
0
Az egyiptomi főügyész elrendelte kedden $T$ volt elnök előzetes letartóztatásának 15 napos meghosszabbítását - közölte az ügyészség.
Hoszni Mubarak
-1
A vád szerint a négy vádlott - Kiss Árpád és testvére, Kiss István, valamint Pető Zsolt és $T$ - azért járt a Perényi 1 nevű szórakozóhelyen akkor éjjel, hogy munkahelyükről elhozzák, majd elrejtsék a gyilkossághoz használt fegyvereket.
Csontos István
-1
$T$ kitűzte ugyan a testület ülését, de jelezte: azt már az önkormányzati választás nyitányának tartja, és nem szeretné, ha a kampánycélú javaslatok felborítanák a főváros költségvetési egyensúlyát.
Demszky Gábor
0
$T$ amerikai elnök korábban szeptember végéig adott időt Teheránnak arra, hogy elfogadja a vele nukleáris ügyekben tárgyaló hat nagyhatalom ajánlatát, s kezdjenek tárgyalásokat (az iszlám köztársaságnak nyújtandó) kereskedelmi kedvezményekről, amennyiben Irán beszünteti urándúsító tevékenységét.
Barack Obama
0
A források lekötése szempontjából segíthet José Manuel Barroso, az EU-bizottság elnöke, valamint $T$ energiaügyi biztos nemrégiben lezajlott térségi látogatása.
Günther Oettinger
0
$T$, a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője elmondta, hogy a gyermekorvosi rendelő asszisztensnője pénteken délelőtt tizenegy órakor találta meg a rendelő előtt a dobozt, benne a csecsemővel.
Bényi Mónika
0
Az MTI információ szerint szerdán hozzák haza $T$ holttestét, aki az olasz óceánjáró balesetében vesztette életét.
Fehér Sándor
-1
$T$ közölte: az idei felvonulás biztonságosabb lesz a tavalyinál, mert a rendőrök az Andrássy úttal párhuzamos utcákat is lezárják, így az ellentüntetők dobótávolságon kívül rekednek.
Steigler Sándor
0
$T$, a szocialista párt elnökségi tagja vasárnapi sajtótájékoztatóján hangsúlyozta: a kabinet a következő évekre 30 ezres létszámleépítést tervez az oktatás területén, az állásukat megtartó pedagógusok pedig óraszámemeléssel, illetve túlóra-, szakkör- és helyettesítési pótlékuk megvonásával számolhatnak.
Kunhalmi Ágnes
0
Arra a kérdésre, hogy a volt kormányfőn kívül van-e olyan konkrét személy, akivel szemben nyomozás elrendelését tartanák kívánatosnak, Balsai István válaszában Gergényi Péter volt budapesti rendőrfőkapitányt, az ő közbiztonsági helyettesét, $T$t, Szabadfi Árpád akkori országos rendőrfőkapitány-helyettest és Dobozi Józsefet, a Rendészeti Biztonsági Szolgálat (Rebisz) akkori parancsnokát említette.
Lapid Lajos
-1
$T$ pénzügyminiszter szerint a torz adórendszerrel és a foglalkoztatással kell a következő kormánynak foglalkoznia.
Oszkó Péter
0
$T$ kormányfő arról beszélt, hogy a teljes tisztelet azért is kijár Schmitt Pálnak, mert ő valójában minden magyar embert képvisel, "ő az +első polgár+, aki megtestesít mindent, ami jó bennünk és azt is, ami esendő".
Orbán Viktor
0
A V4-ek külügyminiszterei és a német diplomácia vezetője megbeszélést folytatott a keleti partnerségi programban részt vevő országok (Ukrajna, Moldova, Fehéroroszország, Örményország, Grúzia, Azerbajdzsán) külügyminisztereivel, s ezen a megbeszélésen Catherine Ashton, az EU kül- és biztonságpolitikai főképviselője, valamint $T$, az unió bővítési és szomszédságpolitikai biztosa is részt vett.
Stefan Füle
0
Káldi Gyulától, a Kulturális Örökségvédelmi Hivatal főosztályvezetőjétől megtudtuk: a közvetlen finanszírozási lehetőségük országos szinten alig több mint 20 millió forintos keret, amelyből kizárólag vis maior helyzetben kaphatnak pénzt a hirtelen bajba jutott, azonnali beavatkozást igénylő műemlékek.
Káldi Gyula
0
Ehhez az önkormányzat mintegy 9,2 millió forinttal járul hozzá, az összeg szerepel a válságköltségvetésben - tudatta $T$, megjegyezve: az ellátott gyermekeknek járó állami térítés összege 776 ezer forint.
Szabó Róbert
0
Ebben az ügyben a BRFK Gazdaságvédelmi Főosztálya folytatja az eljárást csalás, sikkasztás és magánokirat-hamisítás elkövetésének megalapozott gyanúja miatt $T$ és az iskola egy másik alkalmazottja, K. Ildikó ellen.
D. Gábor
-1
Az igen sokoldalú szerző (a filmforgatókönyvektől a gyerekregényekig számtalan területen alkot, jelenleg éppen $T$gel és Peter Jacksonnal dolgozik együtt) ez idáig mint a ,,tinikrimik" mestere híresült el, úgyhogy izgalmas kérdés, mit kezd a kissé éltesebb korú brit mesterelmével.
Steven Spielberg
0
$T$ elmondta: a gyógyítással nem összefüggő egészségügyi ingatlanokat a főváros nem kívánja átadni az államnak, ugyanakkor ahhoz ragaszkodik, hogy az állam a kórházak átvételével az adósságállományukat is vállalja át.
Tarlós István
0
A Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője, $T$ tájékoztatása szerint egy Kecskemét felé tartó személygépkocsi balra kanyarodás előtt fékezett az 52-es számú főút 42. kilométerszelvényénél, ahol a mögötte haladó autó hátulról belehajtott.
Mihályné Bornemisza Eleonóra
0
$T$ emlékeztetett arra: régóta az idei az almatermesztés legrosszabb éve, mindenekelőtt Szabolcs-Szatmár-Bereg megyében, ahol az ország almatermésének 70 százaléka terem.
Budai Gyula
0
$T$ elmondta azt is, hogy egy átlagos teljesítményű téli gumi garnitúra körülbelül 60 ezer forintba kerül és átlagosan négy évig használható.
Dézsi Mihály
0
$T$, a város testületének többségi Fidesz-frakciójának vezetője az önkormányzati törvényre hivatkozva azt írta: Szabó Lorándnak kötelessége a szabadságvesztést kimondó ítélet után az összeférhetetlenség megszüntetése, s ennek csak lemondással tud eleget tenni.
Nagy Roland
0
Korábban, 2000-2004 között is jelentősen emelkedtek a minimálbérek, de akkor átlagosan 4-4,5 százalékkal nőtt a gazdaság, míg most legjobb esetben is stagnálás várható - egészítette ki érveit $T$.
Dávid Ferenc
0
Négy méterrel megemelik az épület tetejét, így jelentősen nő a tér - mondta el $T$, a szenátus építési igazgatója hétfőn Berlinben.
Regula Lüscher
0
A győztes 216 szavazatot kapott, míg a második helyre került Janni Bélára, a Fidesz-KDNP jelöltjére 178-an, a harmadik helyezett, függetlenként indult Bittmann Máriára pedig 23-an voksoltak.
Janni Béla
0
$T$, az Országos Roma Önkormányzat elnöke a tanács megalakulását reménykeltőnek és üzenetértékűnek nevezte a magyarországi cigányság számára.
Farkas Flórián
0
A 35-ös kilométernél egy magyar rendszámú személygépkocsi nekiment egy szlovák rendszámú autónak, az megpördült, és a szalagkorlátnak ütközött - mondta el $T$, a Fejér Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Németh-Kész Mónika
0
Ilyen fontos kérdésekben ilyen döntésre nem lehet kényszeríteni a képviselőket - indokolta $T$ frakcióvezető a történteket.
Bohács Zsolt
0
$T$, a Miyagi megyei katasztrófavédelem tisztje szerint a romok is akadályozzák a veszteségek számbavételét.
Tomohiko Kato
0
A bíróság világi elnöki tisztét a helybéli Bakó Béla nyugalmazott háziorvos látta el, világi szavazóbíró volt Géczy Márta nyugalmazott székesfehérvári jogász és $T$ból, lelkészi előadó bíróként.
Bottger Antal Dunaújváros
0
Néhány visegrádi miniszter - köztük $T$ - a sajtóértekezlet után ellátogatott a GLOBSEC közép-európai biztonságpolitikai konferenciára is.
Martonyi János
0
Ezért a sárvári Erdészeti Tudományos Intézet, a gyöngyösi Károly Róbert Főiskola (KRF), az MTA Talajtani és Agrokémiai Kutatóintézet, a Nyugat-magyarországi Egyetem és a gödöllői $T$ Egyetem képviselői tegnap Gödöllőn kinyilvánították szándékukat, hogy a Kormányzati Koordinációs Bizottság Tudományos Tanácsa védnökségével szakmai konzorciumot hoznak létre.
Szent István
0
A szőlészek védőszentjének, $T$ vértanú névnapja alkalmából rendezett ünnepre kilátogató vendégek a termésjósláson kívül a homokháti, pusztamérgesi és csongrádi borosgazdák 2011-es remekeivel is megismerkedhettek az eseményt záró borbemutatón és kóstolón.
Szent Vince
0
$T$ június 4-én vették őrizetbe a varsói repülőtéren, miután Németország európai elfogatóparancsot adatott ki ellene.
Uri Brodskyt
-1
A parlamenti politizálás hagyományaiba nehezen illeszthető hangvétel képviselői közé tartozik $T$, Sneider Tamás vagy az elmúlt hetekben a párt mérsékeltjeit igencsak kellemetlen helyzetbe hozó HVIM-es Zagyva György Gyula.
Novák Előd
-1
Pedig - patetizál $T$ - életünk legfontosabb értéke a gyermek.
Michl
0
A hét elején New Yorkba érkezik $T$ külügyminiszter is.
Martonyi János
0
- Ez a mérkőzés mindannyiunk számára kiváló lehetőség arra, hogy megmutassuk magunkat, s minél több szurkolót a csapat mellé állítsunk - fejtette ki $T$, az Eszterházy KFSC névadó szponzoraként szereplő GloboSys Hungary Kft. első embere.
Benkó György
0
William Golding angol származású, míg $T$ amerikai író volt.
William Faulkner
0
Egy működő rendszert ír le - mondta $T$, aki reméli, hogy már idén a boltokba kerülhet a logóval és sorszámmal ellátott, ellenőrzött termék.
Molnár Anita
0
A frakcióvezetők közül a 236-szor megszólaló Schiffer András volt a legaktívabb, a fideszes Lázár János és a KDNP-s Harrach Péter 45-45 alkalommal, $T$, a Jobbik frakcióvezetője 34-szer, a szocialista Mesterházy Attila 23-szor szólalt fel.
Vona Gábor
0
| Az Észak-magyarországi régióban kialakult árvízi helyzet miatt segítséget és anyagi támogatást nyújt a gyöngyösi $T$ Főiskola a károsultaknak.
Károly Róbert
0
$T$, az MKIK elnöke kiemelte: az index minden összetevője javulást mutat, bár a bizonytalansági tényező továbbra is magas, ami azt jelzi, a vállalatok nem biztosak a folyamatok tartósságában.
Parragh László
0
Az F14-es kategória dobogójának tetejére $T$ állhatott.
Mohácsy Ádám
1
$T$ az építész tervei között először Piliscsabán, a Pázmány Péter Katolikus Egyetem Stephaneumát építette, majd a Dóra majorban az Állatorvostudományi Egyetem 1200 négyzetméteres épületét Üllő közelében, dolgozott az egri uszodán, két éve Kolozsvárott egy családi házon.
Blastyák Mihály
0
Az asszonyt a Nemzeti Nyomozó Iroda munkatársai 2009. augusztus 21-én hajnalban a négy vádlottal és másik három férfival együtt előállították, de csak a Kiss testvéreket, Pető Zsoltot és $T$t vádolták meg az erőszakos cselekményekkel, a többiek tanúként szerepelnek az ügyben.
Csontos István
-1
$T$ úgy fogalmazott: ez annak a vidékstratégiának a végrehajtó programja, amely a magyar vidék és a magyar gazdaság problémáival foglalkozik.
Fazekas Sándor
0
A forgatókönyvet Búss Gábor Olivér írta Hársing Hilda dramaturggal és $T$rel.
Rudolf Péter
0
$T$ a versenyzők közül egyedüliként alapidőn belül hibátlanul teljesítette az akadálypályát, és ezzel megszerezte az első helyet.
Varga Péter
1
De lássuk, mi is a baj ezzel a toposszal, mitől vált egyre inkább tarthatatlanná azok szájából, akiknek az őszödi beszéd nem volt katartikus élmény, akik szerint abszolút legitim módon maradt hatalmon annak kiszivárgása után is $T$.
Gyurcsány Ferenc
-1
$T$ tájékoztatása szerint egyelőre nem tudni, mi okozta a tüzet, melynek oltása közben a födém is beszakadt.
Loch Erika
0
Az idős ember korábban szédülésre, rosszullétre panaszkodott, más betegsége nem volt, gyógyszert nem szedett - ismertette $T$, a megyei rendőr-főkapitányság szóvivője.
Gaskó Bertalan
0
Az NHL előszobájának tekintett AHL jelenleg legjobb mutatójával rendelkező csapatában folytatja pályafutását $T$ - írja a Jegkorong.blog.hu.
Kóger Dániel
1
Az elsőfokú ítéletet súlyosbítva jogerősen tíz év fegyházbüntetésre ítélte családon belül elkövetett erőszak miatt $T$ 55 éves vádlottat csütörtökön a Kecskeméti Törvényszék.
Fórizs Károly
-1
Az UD Zrt.-ügynek ezzel már négy gyanúsítottja van: Dávid Ibolya, az MDF volt elnöke, $T$, valamint Tóth Károly, az Országgyűlés Nemzetbiztonsági Bizottságának egykori MSZP-s alelnöke és Szilvásy György volt titokminiszter.
Herényi Károly
-1
Az új teherrel sújtott, külföldi tulajdonú vállalatok ráadásul most csapdahelyzetbe kerültek a szoros - részben még az év vége előtt esedékes - befizetési határidők miatt, ezért a lobbizás tűnhet a legcélravezetőbb eszköznek, mert gyorsabb eredményhez vezethet, mint a jogi út - véli $T$ politológus, aki szerint az érintett cégek itthon, közvetlenül, vagy külföldön, anyavállalataikon, illetve európai lobbiszervezeteiken keresztül próbálhatnak meg fellépni az ágazati extraadók ellen.
Kiszelly Zoltán
0
A döntést szerdán jelenti be, illetve indokolja meg hivatalosan Brüsszelben Jacques Barrot és $T$ bővítési biztos.
Olli Rehn
0
Télen nem szökik ki a hideg, nyáron pedig nem dől be a meleg - magyarázta $T$, az egyik felsővárosi panelház lakója.
Nagy Anita
0
Az egri önkormányzati választásokon az egyéni képviselői körzetekben Bocsi Rita, Laboda Csaba, Ivády Péter, $T$, Törőcsik Gábor, Pohl Anette, dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Cseh Zita, Mida Vivien, Ludányi Csaba és Fábián Imre indul majd az LMP színeiben, listán pedig dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Ivády Péter, Cseh Zita, valamint Pohl Anette.
Gyenge Beatrix
0
$T$, a Fidesz helyettes szóvivője keddi budapesti sajtótájékoztatóján közölte: az MSZP és az SZDSZ lassan húsz éve irányítja Budapestet, és ez alatt az idő alatt a főváros a csőd szélére jutott.
Cser-Palkovics András
0
Orbánék még semmi olyan döntést nem hoztak, ami válaszolna Magyarország kihívásaira, és esetleg rosszul érinthetné a választókat - erről $T$ a Népszavának adott interjújában beszélt.
Mesterházy Attila
0
Amikor ebben az idényben elkezdte a tevékenységét, tiltakoztam ellene, de megakadályozni nem tudtam - felelte érdeklődésünkre $T$, a Heves Megyei Sakkszövetség (HMSSZ) alelnöke.
Rauch Ferenc
0
Az 1937-ben született ifj $T$ tollából származó költemény ,,Lopják a biciklit" címmel, mai aktualitásokat is mutat.
Sima Ferenc
0
A településről csaknem 1000 ember távozott, 280-an még a hétfői katasztrófa után, 700-an pedig a szombat reggeli ideiglenes kitelepítéssel - mondta $T$.
Dobson Tibor
0
Egyszeri kifizetésként decemberben háromhavi pótléknak megfelelő összeget kapnak az egészségügyben, elsősorban a sürgősségi területen dolgozók - közölte $T$, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium helyettes államtitkára pénteken Zalaegerszegen.
Cserháti Péter
0
$T$ (Jobbik) arról beszélt, szerinte a jelentés nagy mérföldkő az igazságtétel érdekében, "nagy erénye", hogy támaszkodik korábbi, az ügyben készült jelentésekre.
Gaudi-Nagy Tamás
0
Több mint 40 illegális roma telepet számoltak fel Franciaországban azóta, hogy a hatóságok ezt a módszert is bevetik a bűnözés és az erőszak megfékezésére - közölte csütörtökön $T$ belügyminiszter.
Brice Hortefeux
0
$T$ családja körében sem örvend jó hírnévnek, Michael Jackson korábban többször is beszélt arról, hogy gyerekkorában apja verte, és a félelemtől hánynia kellett.
Joe Jackson
-1
$T$ 18 évig regnáló moszkvai polgármester múlt heti elbocsátása után az első jelentősebb lépés a jelek szerint a Nagy Péter orosz cárnak emléket állító, s a moszkvaiak által az első pillanattól hőn utált 98 méter magas szobor eltávolítása lesz.
Jurij Luzskov
-1
Mohamed Buazizi pontosan egy évvel ezelőtt nyilvánosan meggyújtotta magát, tiltakozásul $T$ akkori tunéziai elnök megalázó rezsimje ellen; néhány héttel később belehalt sérüléseibe.
Ben Ali
-1
$T$ előtt világossá vált, hogy a közvélemény szinte egyöntetűen Koltayt szeretnék, ő pedig kisebbségbe maradt szándékával.
Kriza Ákos
-1
A halpusztulásokról szólva $T$ megjegyezte, a Balaton halállománya nem természetes jellegű, hiszen harminc évvel ezelőtt tájidegen fajokat telepítettek be, amely rendre elpusztulnak.
Kóthay
0
Mintegy válaszként a néppárt részéről Szájer, valamint $T$, az EP egyetlen roma tagja felhívta a figyelmet arra, hogy Maros Sefcovic, a hétfőn Strasbourgban meghallgatandó szlovák biztosjelölt 2005-ben olyan kijelentést tett egy brüsszeli konferencián, miszerint a romák élősködnek a szlovák szociális jóléti rendszeren.
Járóka Lívia
0
Az előző napi ellenőrzés során a sofőr azt mondta a pénzügyőröknek, hogy bejelenteni való jövedéki terméket nem hozott magával, a gépjármű vizsgálata során azonban az utastérben lévő hűtőtáskából 156 madártetem került elő, azok szállításához azonban nem volt engedélye - tájékoztatott $T$, a NAV Dél-alföldi Regionális Vám- és Pénzügyőri Főigazgatóságának sajtóreferense.
Némedi Varga Éva
0
Timosenko tagadja a vádat, és azt hangoztatja, hogy legfőbb politikai ellenlábasa, $T$ elnök politikai bosszújának az áldozata.
Viktor Janukovics
-1
A jövőben csak válság esetén kellene nyilvánosságra hozni az európai bankok stressztesztjeit - idézte $T$, a német jegybank, a Deutsche Bundesbank (DB) alelnökét csütörtöki számában a Börsen-Zeitung című német gazdasági napilap.
Sabine Lautenschlägert
0
A 2007 augusztusából származó titkos dokumentumok $T$ (Hu Jintao) államfőt, Ven Csia-pao (Wen Jiabao) miniszterelnököt és Csiang Cö-min (Jiang Zemin) korábbi államelnököt is megemlítik.
Hu Csin-tao
0
A magyar rockballadák $T$ arculatára formálva méltán aranyozták be a digitális korongot, akárcsak a két évvel későbbi Csak játszom zeneanyagát.
Keresztes Ildikó
1
A Republikon intézet fórumán ezekben a percekben zajlik a választási kampány részét képező vita, amely résztvevői: Navracsics Tibor (Fidesz), Lendvai Ildikó (MSZP), $T$ (MDF) és Schiffer András (LMP).
Bokros Lajos
0
$T$, a Nemzetgazdasági Minisztérium államtitkára az ünnepségen hangsúlyozta: érdemes befektetni Magyarországon, a reformok nagy részén túlvan az ország, és együttműködést szorgalmazott, hogy még több befektetés jöjjön Magyarországra.
Cséfalvay Zoltán
0
A pártból kiváló Kaufer Virágnak és $T$nak nincs oka örülni: pártjuk, az LMP-HLLL (Lehet Más a Politika-Higgyétek el Légyszi Légyszi Légyszi) nem éri el a bejutási küszöböt.
Scheiring Gábor
-1
- Azért ő sokkal jobban beszél, mint $T$, azt azért el kell ismerned! - fordul ki felém váratlanul egy ilyen tapsból.
Medgyessy
-1
$T$ politikája bukáshoz vezet, jelentette ki sommásan Gréczy Zsolt az ATV Jam című műsorában.
Orbán Viktor
-1
$T$ a találkozó utáni sajtótájékoztatón elmondta: Iván László és Orbán Viktor megerősítette azt a megállapodást, amelyet még 2009-ben kötöttek, hogy ha a Fidesz kormányra kerül, nem fogad el és nem hajt végre olyan válságkezelést, amely a nyugdíjasok vállára tesz újabb és újabb terheket.
Szijjártó Péter
0
Biztosíthatom $T$, hogy rohadtul félreértett valamit ő is, és beszédközpontja is - tévednek!
Szijjártó Petikét
-1
Miután a Tettrekész rendőrszakszervezet vezetőjét, $T$ot egy hete úgy tudták távol tartani saját szervezete demonstrációjától, hogy őrizetbe vették majd lakhelyelhagyási tilalommal sújtották, a mai rendvédelmis tüntetésről gyakorlatilag az összes rendőrt eltiltották.
Szima Judit
-1
A bajba került $T$ (2112 Veresegyház, Hajdi u. 34. sz.) kilakoltatásának időpontja 2011. november 25-én 13.00. órakor lenne.
Horváth Ferencné
-1
A rendőrség jelenlegi információi szerint még csütörtökön egy családi veszekedés közben a fiatalember késsel többször megszúrta apját, majd egy nagy betondarabbal fejbe is verte - mondta el $T$, a Csongrád Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Szenti Szabolcs
0
Az 59 éves nő a helyszínen belehalt sérüléseibe - közölte $T$, a Heves Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Kocsis Irén
0
A volt kormányfő és egyelőre ismeretlen állami-politikai vezetők, illetve a tömegoszlatások végrehajtásáért felelős rendőrparancsnokok ellen Völgyesi Miklós, a Legfelsőbb Bíróság nyugalmazott tanácselnöke tett feljelentést, aki a 2006. őszi események feltárásán miniszterelnöki megbízottként dolgozó, időközben alkotmánybíróvá választott $T$ szakértői csoportjában is tevékenykedett.
Balsai István
0
Gyurcsány Ferenc egy napos németországi útján Ingolstadtba utazik, ahol találkozik $T$rel, az Audi igazgatótanácsának elnökével.
Rupert Stadler
0
$T$ nemzeti fejlesztési minisztert nevezete ki a miniszterelnök a Magyar-Kínai Gazdasági Vegyes Bizottság magyar tagozatának elnökévé, és ugyanakkor felmentette ebből a tisztségből Matolcsy György nemzetgazdasági minisztert - olvasható a Magyar Közlöny legfrissebb számában megjelent miniszterelnöki rendeletben.
Fellegi Tamás
1
Az elkövető a bűncselekményt megelőzően több alkalommal is elsétált a Csörötnek főutcáján lévő takarékszövetkezet előtt, majd bement a pénzintézetbe, fegyverrel megfenyegette, és a pénz átadására kényszerítette az alkalmazottat - tájékoztatott közleményében $T$, a Vas Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Kazmar Enikő
0
Egy másik történetszálon a négy mindenre elszánt szerencsejátékos - Marcus (Kevin Dunn), Renzo (Ritchie Coster), Jerry ($T$) és Lonnie (Ian Hart) - összedobja, amije van, és felteszik Jerry megérzésére, a nap nagy dobására, ami nem más, mint a sokat fizető hat nyerő.
Jason Gedrick
0
A tájékoztatás szerint $T$ 1977-ben az ELTE Állam- és Jogtudományi Karán végzett, majd ügyvédként tevékenykedett.
Bodonovich Jenő
0
A hevesiektől egyébként Bundschuh Erik maradt ki a keretből kisebb betegségének köszönhetően, $T$ ugyanakkor már újra felhúzhatta a piros sapkát.
Szécsi Zoltán
1
Ez nem doktrinerség, hanem ésszerűség kérdése - szögezte le $T$ hozzátéve, ezt tartotta és tartja a legfontosabb dolognak.
Orbán Viktor
0
$T$t tavaly májusban a Fővárosi Bíróság első fokon, nem jogerősen hat év börtönbüntetésre ítélte, bűnösnek mondta ki a többi között visszaesőként elkövetett, két rendbeli emberölés előkészületében, és felbujtóként elkövetett, két rendbeli, életveszélyt okozó testi sértés bűntettében.
Tasnádi Péter
-1
$T$ valótlanságnak nevezte azt a felvetést, hogy európai uniós küldöttek megkeresték volna azzal kapcsolatban, hogy egy stabil, kiszámítható gazdaságpolitikával Orbán Viktor utóda legyen a miniszterelnöki székben.
Varga Mihály
0
Budapest, 2012. január 23., hétfő (MTI) - Családias hangulatban, mintegy húszan köszöntötték hétfőn este Budapesten a vasárnap Innsbruckban zárult első ifjúsági téli olimpiáról hazatért magyar sportolókat, köztük a jégkorongozók egyéni ügyességi számában ezüstérmes $T$t.
Gasparics Fanni
1
$T$ szerint a fényes anyagól készült szórólapok rosszabb minőségűek, mint az újságok.
Nagy János
0
A Sme kommentátora szerint amit viszont érdemes elemezni, az az, hogy $T$ és a Fidesz legnagyobb vetélytársát ebben a választásban nem a szocialisták, hanem a radikális Jobbik jelenti.
Orbán
0
A meteorológiai előrejelzések szerint az időjárási körülmények hatására a levegő minősége tartósan romolhat, így kedden reggel 8 órától a szmogriadó tervben foglalt korlátozások bevezetéséről döntött $T$.
Kósa Lajos
0
Vádat emelt $T$ egykori magas beosztású MSZMP-politikus, belügyminiszter ellen az ügyészség.
Biszku Béla
-1
$T$: "Az előzetes várakozásoknak megfelelően szikrázóan kemény összecsapást láthattak a nézők, amelyen megérdemelten tartottuk itthon a nagyon fontos három pontot.
Szűcs Róbert
0
Dr. $T$, a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium infokommunikációs államtitkára a napokban úgy nyilatkozott, hogy a társaságnál alapos átvilágítást kezdtek el az elmúlt nyolc év botrányos ügyeinek feltárására, ezen belül zajlik a kisposta-bezárások felülvizsgálata.
Nyitrai Zsolt
0
$T$, mint a haderő főparancsnoka hozzájárult ahhoz, hogy a Dunántúlon nukleáris eszközöket tároljanak a szovjetek, kitéve hazánkat annak, hogy egy esetleges VSZ-NATO konfrontáció bekövetkeztekor, az első atomcsapások bennünket érve romhalmazzá és pusztasággá változtassa az országot.
Kádár
-1
Dr. $T$ előadást tart november 13-án a hódmezővásárhelyi strandfürdőben.
Eőry Ajándok
0
Az európai válság továbbterjedésének a veszélyére figyelmeztetett néhány napja Barack Obama amerikai elnök is, amikor $T$ brit miniszterelnökkel találkozott.
Gordon Brown
0
Az eseményen megjelent mások mellett Medgyessy Péter, $T$, Bajnai Gordon volt miniszterelnökök, Mesterházy Attila, az MSZP elnöke és parlamenti frakcióvezetője, több országgyűlési képviselő, Lomnici Zoltán, az Emberi Méltóság Tanácsának elnöke és a diplomáciai testület számos tagja.
Gyurcsány Ferenc
0
Az érdeklődők közül többen is csodájára járnak a Cadillac-eknek - mint azt Milassin Tamás marketingigazgatótól megtudtuk, az USA-ban ilyen autókkal szerelték fel az elnöki flottát és $T$ birtokában is volt ilyen típusú jármű.
Elvis Presley
0
A legjobb tévésorozat-mellékszereplő a férfiaknál $T$ lett a Trónok harcáért. a nőknél pedig Jessica Lange az American Horror Story-ért.
Peter Dinklage
1
$T$ őrjöngött, még szombaton berendelte az Ügyfélkaput üzemeltető Kopint Datorg teljes vezérkarát.
Baja Ferenc
-1
$T$ szerint ez az jelenti, hogy újabb forrásokat vonnak ki az egyébként is rosszul finanszírozott egészségügyből.
Pesti Imre
0
Nagyon nehéz... - mondta $T$, akinek unokái a másik nagyszülőknél töltik a Szentestét, de náluk vacsoráznak és akkor kapják majd meg az ajándékokat is.
Havas Henrik
0
$T$ ideiglenes elnök vasárnap este elrendelte, hogy Plateau és a szomszédos államok biztonsági erőit helyezzék a legmagasabb készültségi fokozatba a további hasonló bűncselekmények megakadályozására.
Goodluck Jonathan
0
A táviratok is bizonyítják, hogy $T$ vezényletével tárgyalások kezdődtek Fodorékkal egy új MSZP-SZDSZ-koalíció lehetőségéről, amit ekkor - 2008 nyarán - Kuncze, de még Orbán Viktor sem tartott kizártnak.
Lendvai Ildikó
0
Arra a kérdésre, hogy ha a nyugdíjkasszában csak a nyugdíjjellegű kifizetések maradhatnak, akkor a rokkantsági kifizetések és a szociális járadékok hova kerülnek, illetve várható-e a nyugdíjak esetleges csökkenése az új rendszerben, $T$ azt közölte: nyugdíjcsökkenésről természetesen szó sem lehet, "a nyugdíjak értékét megőrizzük".
Szijjártó Péter
0
Az Élet és Irodalom főszerkesztője, $T$ szerint Neelie Kroes korábban is kizárólag a szakterületének megfelelő, audiovizuális szempontú kifogásokat fogalmazott meg.
Kovács Zoltán
0
$T$, a rektori konferencia elnöke kedden Budapesten, sajtótájékoztatón azt mondta: pénteken olyan állapotba kerülhet a nemzeti felsőoktatási törvény koncepciója, hogy azt a rektorok is megismerhetik; ezután két napon belül a Magyar Rektori Konferencia (MRK) tagjai érdemben véleményt tudnak mondani a tervezetről.
Bódis József
0
Átalakul az Országos Képzési Jegyzék (OKJ), amely mostanra több mint 400 szakképesítést, a leágazásokkal együtt pedig több mint ezer szakmát tartalmaz; ezen is szeretnének változtatni a kamara közreműködésével - mondta $T$.
Czomba Sándor
0
Ráadásul a kasszák vesztesége még mindig kisebb lehet, mint más megtakarítási vagy előtakarékossági formáké - mondta $T$.
Lengyel
0
$T$ dél-koreai elnök kijelentette: politikai és gazdasági nyomás, illetve elszigetelés nem győzné meg Phenjant arról, hogy véget vessen atomfegyver-gyártási törekvéseinek, majd rámutatott saját országának nézetkülönbségeire az Egyesült Államokkal.
Kim De Dzsung
0
A meghallgatás előzménye, hogy a Papcsák-jelentés számos visszásságot vélt fölfedezni $T$ miniszteri megbízotti tevékenységének körülményeivel kapcsolatban.
Szűcs Erika
-1
$T$, a főügyészség szóvivője arról tájékoztatta az MTI-t, hogy H. Gábort - aki már eddig is gyanúsítottja volt az ügynek - júniusban egyszer már előzetes letartóztatásba helyezték, de akkor a Fővárosi Bíróság úgy ítélte meg, hogy elegendő vele szemben a lakhelyelhagyási tilalom.
Fazekas Géza
0
A mindmáig egyedülálló filmsorozatban többek között Biszku Béla, Kállai Gyula, Gáspár Sándor, $T$, Czinege Lajos, Puja Frigyes beszélnek egykori tetteikről olyan időszakokat felidézve, mint a Rajk-per, az 1956-os forradalom és az azt követő megtorlás, a csehszlovákiai bevonulás, az 1968-as gazdasági reform vagy az 1989-es változást megelőző évek.
Papp János
0
Ha ez a tendencia éveken keresztül megmarad, az előbb-utóbb a pedagógusok létszámában és az intézmények számában is megmutatkozik - mondta $T$.
Hoffmann Rózsa
0
$T$, az MDF képviselője is üdvözölte, hogy nem jelentek meg a kampányban radikális, nacionalista hangok, ami szerinte vagy azt jelenti, hogy lezárult egy korszak, vagy azt, hogy nem járt eredménnyel a provokáció.
Csapody Miklós
0
A Jeunesses Musicales és a Fidelio Média a $T$ Zeneművészeti Egyetemmel karöltve Kárpát-medencei középiskolás csapatok számára hirdette meg a $T$ születésének 200. évfordulója alkalmából szervezett műveltségi vetélkedőt.
Liszt Ferenc
0
Egy ismeretlen férfi feltehetően fegyverrel fenyegette meg a benzinkút dolgozóit, majd a bevétellel együtt elmenekült a helyszínről - mondta $T$re.
Kormos End
0
"$T$ és a magyar jobboldal rághatja most a körmét, amiért kirobbantotta a dosszié-háborút a szocialisták ellen...A szocialista miniszter nemcsak hogy nem mondott le, de a bumeráng ráadásul vissza is ütött a választások elvesztése miatt elvakult Fidesz arcába - írja a francia újságíró.
Pokorni Zoltán
-1
Az amerikai pénzügyi befektető legenda, $T$ a pénzügyi krízis elleni mozgalom élére állt, írja a Handelsblatt.
Soros György
1
A programok délelőtt 10 órakor kezdődnek az "Élő Betlehem" átadásával, majd Benkő Péter mesél kicsiknek és nagyoknak, akik megtekinthetik a $T$ színház Állatszigeti Mikulás című előadását.
Szép Ernő
0
Sélleiné $T$ szerint nincs összefüggés a kettő között.
Márki Mária
0
Kovács Csaba bíró rámutatott: a városi bíróság nem derítette fel, hogy $T$ melyik útról kanyarodott ki a főútra, és vizsgálni szükséges azt is, hogy a sértett által elszenvedett súlyos sérüléseket mekkora elütési sebesség okozhatta.
Berta Attila
-1
$T$ már az áprilisi választások előtt, a BKV ügyeit vizsgáló bizottságban is exponálta magát: február végén ő jelentette be például, hogy a fővárosi Fidesz várhatóan feljelentést tesz három, a főváros által megrendelt és a BKV által - ,,botrányos" áron - kifizetett és általa szükségtelennek nevezett tanulmány miatt.
Papcsák Ferenc
0
$T$ a Jobbik Hajdú-Bihar megyei elnöke emlékeztetett rá, hogy a debreceni jobbikos önkormányzati képviselők is kikérték a hajdú-bihari megyeszékhely jutalomlistáját, amelyből kiderült, hogy 2002 és 2011 között az önkormányzat dolgozói összesen 1,7 milliárd forint jutalmat kaptak.
Kulcsár Gergely
0
Az edző $T$ (képünkön) sajátos egyéni csúcsa, hogy mindössze csak két tornán hiányzott a pályáról.
Horváth Tamás
1
$T$ 2003-ban így beszélt a Jobbikról: "Én ismerem a szervezők jó néhány erőteljes figuráját.
Orbán Viktor
0
A fukusimai atomerőműben történt szombati robbanás miatt a tervekkel ellentétben nem utazik el Japánba a Magyar Református Szeretetszolgálat hattagú orvoscsoportja - közölte $T$ szóvivő.
Gilicze Réka
0
A parlamenti pénzügyi bizottság SaS-es főnöke, $T$ elmondta: a parlamentben még az is előfordulhat, hogy a politikusok végül befagyasztják a fizetéseket.
Jozef Kollár
0
$T$ politológus ennek kapcsán arról írt blogjában, hogy a miniszterelnök példamutatóan viselkedett a katasztrófa kapcsán.
Török Gábor
0
Orbánisztán a diktatúra és a gazdasági összeomlás felé menetel - olvasható $T$ heti politikai összefoglalójában.
Mesterházy Attila
0
Ez azért fontos, mert nagy segítség lehet azoknak a kisebb országoknak, amelyeknek nincs lehetőségük "beindítani a saját bankóprésüket", magyarázta $T$.
Soros György
0
$T$ egyre jobban megtanult zenélni, így ötletei is bonyolultabbá váltak, amivel a dobos, Bräutigam Gábor 1996-ban már nem bírt lépést tartani.
Lovasi
1
$T$ Pauthe bíró a védelem alkotmányossági aggályainak adott helyt, amelyeket az ügyvéd azért terjesztett elő, mert a közpénzek Chirac által elkövetett elsikkasztása és a hivatali visszaélés bűntette óta túl hosszú idő telt el, vagyis azok elévültnek tekinthetők.
Dominique
0
Papolczy Gizella, az író, politikus hozzátartozója szombat délelőtt tudatta, hogy életének 78. évében meghalt $T$.
Csurka István
-1
8. Miként és mikor távoztak $T$ a helyszínről?
Sipos Lászlóék
0
A Press című belgrádi bulvárlap keddi számának címlapján exkluzív értesülésre hivatkozva azt írta: $T$ válthatja Simor Andrást a Magyar Nemzeti Bank élén.
Radovan Jelasic
1
$T$ hangsúlyozta: a bankmentő csomag ezért igazából gazdaságmentő csomag, hiszen ha a pénzközvetítőket támogatjuk, akkor a gazdaságot erősítjük.
Keller
0
A "szurkolói" között lesz többek között a szer két olimpiai bajnoka, Borkai Zsolt, a Magyar Olimpiai Bizottság elnöke és $T$, a Magyar Torna Szövetség első embere.
Magyar Zoltán
0
A képviselő úgy látta, hogy Fellegi Tamás lemondása mögött két személy alkalmatlansága áll, amelyek közül az egyik ő maga, a másik pedig a gonosz, tehetségtelen $T$.
Matolcsy György
-1
A képzési területeken belül ugyan a felsőoktatási intézmény javaslatot tehet a szakokra lebontott keretszám-felosztásra, de $T$ szerint így sem biztos, hogy ez az esélylatolgatások szerint alakul.
Völgyesi
0
A rendezvénnyel a magyar autótervező, $T$ előtt tisztelegnek, a dátum pedig leghíresebb terméke, a Ford T-modell "születésnapja".
Galambos József
1
- A Nemzeti Kerekasztalnál én együtt ültem Áder Jánossal - mondta $T$.
Tóth Zoltán
0
Az egyetem szerdai közleményében arról számol be, hogy a bizottság zavartalan és pártatlan működése érdekében $T$ dékán csak a vizsgálat március 28-ra tervezett eredményismertetésekor teszi nyilvánossá a bizottság tagjainak névsorát.
Tóth Miklós
0
A kormánybiztos felidézte, hogy idén április 13-án és június 15-én feljelentéssel élt $T$ ellen nagy nyilvánosság előtt elkövetett rágalmazás bűntett gyanúja miatt a Pesti Központi Kerületi Bíróságon (PKKB).
Török Zsolt
-1
$T$, a REAC klubigazgatója, a Magyar Labdarúgó Szövetség NB II-es bizottságának elnöke így összegzett: ,,Három mérkőzésen két győzelmet, s egy döntetlent ért el a csapat, öt szerzett gól mellett mindössze egyet kapott, azt is tizenegyesből.
Kutasi Róbert
0
A kezdeményezését a megjelentek elfogadták, majd az első Kecskeméti Turisztikai Egyesület egyeztető értekezletét Szemereyné Pataki Klaudiának a feladatokat soroló szavai zárták.
Szemereyné Pataki Klaudia
0
De úgy tűnt, $T$ szerint képes vagyok az etikán dolgozni, még ha a szó helyes kiejtését nem is ismertem.
Mary
0
A csütörtökön előterjesztett vád szerint $T$ Pejic 1991-ben a jugoszláv hadsereg tagjaként részt vett több mint 200 horvát rab kivégzésében.
Milorad
-1
A Hiteltársulás december végén adta át a civil-állami fapados bank, a Webbank alapításáról szóló szakmai előterjesztését $T$ nemzetgazdasági miniszternek - emlékeztetett a távirati iroda.
Matolcsy György
0
Előzetes letartóztatásba helyezte a Budai Központi Kerületi Bíróság (BKKB) a Főtáv Zrt. vezérigazgatóját, $T$t pénteken.
Kovács Lajos
-1
$T$ hozzátette: a húsz embert azok közül választották ki, akik a legtöbbet tették a katasztrófa idején és az után a településért, és a bajba jutott emberekért.
Tili Károly
0
$T$, a Pest megyei önkormányzat szóvivője az InfoRádió megkeresésére megerősítette, hogy a hivatal fenntartásában működő középiskolákban lesz fűtés a szezon kezdetére.
Ambrus András
0
A nyilvánvaló ellentmondásról is kérdezték pénteken $T$, aki azt felelte, hogy a japán kormány megvizsgálja a kérdést és közös álláspontot alakít ki.
Gemba Koicsirót
0
$T$ adatvédelmi ombudsman azt mondta: egy friss felmérés adatai szerint a 9-16 éves magyar gyerekek 93 százaléka az interneten aktív, 66 százaléka közösségi oldalon profillal rendelkezik, 31 százalékuk pedig valós azonosítókat ad meg magáról, s a nyilvános profilok aránya is jóval nagyobb, mint az Európai Unióban.
Jóri András
0
A csapat mára változott, sokakat lecserélt az idő, a főszereplő gárdából azonban nagyon sokan - Szabó P. Szilveszter, $T$, Földes Tamás, Molnár Piroska, Marik Péter - megmaradtak.
Janza Kata
0
$T$ párhuzamot von a Szovjetunió összeomlásával, ahol tíz évig tartott, mire tönkrement az ország a folyamatos nyomás miatt.
Bin Laden
0
$T$ ugyanakkor hozzátette, hogy a várólistán lévő betegek állapota sokszor rohamosan romlik.
Merkely Béla
0
A tárgyalások tartalmáról $T$ sem árult el részleteket.
Bárdos Gyula
0
A feltételezés szerint "Mubarak váratlan halála" után felesége, $T$ és két fia, Alá és Gamal beleegyeztek az Egyesült Államok, Izrael és Németország javaslatába, hogy egy hasonmással helyettesítsék az elnököt.
Suzanne Mubarak
0
José Manuel Barrosohoz fordult a három jogvédő szervezet a hazai ombudsmani rendszer védelmében, javasolva, hogy a Bizottság kezdeményezzen eljárást az Európai Bíróságnál Magyarországgal szemben - tájékoztatja az olvasót $T$ az EKINT elnöke, volt adatvédelmi biztos az Intézet honlapján.
Majtényi László
0
$T$ 1992-től dolgozott a főfelügyelőségnél, és 2005 óta volt a szervezet elnöke.
Papp István
0
A mentésért felelős mérnök, $T$ elmondta, hogy a kezdeti egy óra helyett most már csak 45-50 perc kell egy bányász felszínre hozásához.
René Aguilar
0
Arra a kérdésre, hogy miközben Magyarország az EU és a NATO tagja, Európa nem tűnik-e túl tétlennek és némának a budapesti eseményekkel kapcsolatban, $T$ így válaszolt: "Több európai vezető részéről szeretném az Orbánnal szembeni nemtetszés kinyilvánítását hallani, de ránk demokratákra vár, hogy megvívjuk csatánkat hazánkban".
Gyurcsány
0
Erről Baky László államtitkár népbírósági vallomása árulkodik, amely szerint $T$ a következőket mondta neki: ,,Ma a legjobb magyarokra van szükségem...
Horthy
0
$T$ nemzeti erőforrás miniszter október 14-én nyújtotta be a parlamentnek a korhatár előtti öregségi nyugdíjak megszüntetéséről szóló törvényjavaslatot, amely egyebek mellett tartalmazza, hogy korhatár előtti öregségi nyugdíj 2011. december 31-től nem állapítható meg, az azt megelőzően megállapított ilyen öregségi nyugdíjakra a nyugdíj kezdő napján hatályos szabályokat kell alkalmazni.
Réthelyi Miklós
0
Az eseményen a győri közgyűlés Fidesz-frakciójának vezetője, Somogyi Tivadar pedig felszólította az MSZP-t, hogy mondassák le $T$t, aki szocialista önkormányzati képviselő is.
Pádár László
-1
$T$, hozzáfűzte: már a cikk nyomán azonnali belső vizsgálatot rendelt el az intézményben, de mindent rendben talált.
Golub Iván
0
A Szmolenszk melletti katasztrófában életét vesztette $T$ lengyel elnök, hitvese, valamint további 94 személy.
Lech Kaczynski
-1
A törvényhozás utolsó hete indul a mai nappal, a rendkívüli ülésszak csütörtökön zárul - ha minden igaz, $T$ saját szavaival.
Orbán Viktor
0
$T$ beszédei, a róla szóló könyvek és újságcikkek mellett a gyűjtemény egyik érdekessége a ,,$T$-dollár", amelynek megvásárlásával a szabadságharc újraindítását támogatták a demokrácia amerikai hívei.
Kossuth
0
$T$, az EDDSZ elnöke az MTI-nek azt mondta: a kormány tudatosan - jogszabály segítségével - hátrányosan különbözteti meg a pénzkivonások miatt amúgy is drasztikusan átalakulni kényszerült egészségügyi intézményeket.
Cser Ágnes
0
A símaszkot viselő, mintegy 170 centiméter magas fiatal férfinak az eladónő 40 ezer forintot adott át a kényszerítés hatására - mondta $T$, a Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője.
Nyíkos Tamás
0
Jelentős versenyképességi tényező az áfa, "amit középtávon mindenképpen rendezni szükséges", ez a turizmusfejlesztési koncepcióban is megtalálható - fejtette ki $T$.
Nemes Andrea
0
$T$, az Online Ingatlan ügyvezetője elmondta: ,,Megjelentek a készpénzes vásárlók, akik mélyen áron alul szeretnének lakásokat vásárolni, több millió forintot szoktak alkudni egy ingatlanból.
Magyar Gabriella
0
A kollégák teljesen ellehetetlenülnének, ha egy 19 felzárkóztatós, nagyon sok problémával küzdő, sok figyelmet és energiát igénylő gyerekkel kell egyszerre foglalkozniuk tájékoztatott $T$.
Ábrahám Norbert
0
A sportiskola jóvoltából a működéssel nincs gond, ám ahhoz, hogy $T$, Tóth László és Csiba Gábor megélhetését tudják segíteni, havi legalább 100 ezer forintra lenne szükség.
Könnyű Róbert
0
A megnyitón jelen voltak: Thomas Duvenbeck, a német családi vállalkozás tulajdonosa, a cégcsoport vezetője, $T$, logisztikai generál menedzser, Gregor Egerer, a szlovákiai és romániai leányvállalatok vezetője, Kórusz Attila, a magyar leányvállalat vezetője, Stefan Putzlocher, a Mercedes-Benz Manufacturing Hungary Kft. logisztikai vezetője, Szőcs Géza, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium kulturális államtitkára és Szemereyné Pataki Klaudia, Kecskemét Megyei Jogú Város gazdasági ügyekért felelős alpolgármestere.
Norbert Joichl
0
A 20 tonnányi hulladékot elszállították, és miután ezek eredetéről nincs bizonylat, elkobozzák - mondta $T$.
Szabó Zsolt
0
$T$, a buszokat üzemeltető Ride the Ducks vállalat elnöke elmondta: nem biztos, hogy tűz ütött ki a járművön, de úgy tudja, túlforrósodás történt.
Chris Herschend
0
- Sikerült partnert találnia Magyar Fejlesztési Bank Zrt.-ben, így a hitelt az energiaköltségek megtakarításából tudják majd visszafizetni a lakók - mondta $T$, aki elárulta, az önkormányzat jövő évi költségvetésében egymillió forint szerepel ennek a feladatnak a tervezési munkálataira, melyet közösen végez a Pannon Egyetem és a Budapesti Műszaki Egyetem csapata.
Némedi Lajos
0
$T$ a lapnak adott interjúban kitért arra, hogy a két ország között hétszáz évig nem volt baráti viszony, a magyaroknak "nagyon-nagyon nehéz" volt elismerni, hogy elveszítették az Erdélyért folyó harcot, de tudomásul vették ezt, Magyarország pedig "már százszor elismerte, hogy nincs többé területi követelése", írja az origo.
Füzes Oszkár
0
$T$ ezzel kapcsolatban megállapította, hogy Catherine Ashton kül- és biztonságpolitikai főképviselőt általános elismerés övezi az elmúlt hónapokban és jelenleg végzett hatalmas munkája miatt.
Martonyi János
0
Mélyen elszomorító az egyházon belüli ellenségeskedés, amit a Williamson-ügy szított - írta $T$ pápa ma megjelent levelében.
XVI. Benedek
0
Nincs semmi logika, mondta Mordche, a bócher, aki apát és $T$ bácsit tanitotta egy kis jiddiskeitra - nincs logika, a gójók gyülölik a zsidókat.
Ármin
0
Az igazságügyi orvostani intézetben kezdte pályáját $T$.
Szilárd András
0
$T$ később gondolatkísérletnek nevezte indítványát: fogjon össze a három ellenzéki párt, és az MSZP, az LMP és a Jobbik együtt szerezzen kétharmadot.
Karácsony Gergely
0
$T$ a javaslatok között említette az egységes parkolási rendszer szükségességét is, amelyet az új önkormányzati törvény szintén kizár, miközben - álláspontja szerint - az ebből származó bevételeket a tömegközlekedésre kellene fordítani.
Tarlós István
0
,, Itt nyugaton - állapítja meg $T$ - a mi kormányaink kreálták ezeket a diktátorokat.
Robert Fisk
0
Ettől függetlenül a Moody's elemzője, $T$ szerint a jövő év második - harmadik negyedéve tájára kifogyhatnak a pénzből.
Rick Lane
0
$T$ szerint ha "kiütnek" egy uzsorást, elképzelhetetlen, hogy bárki a helyébe lépjen, miután környezet látta, ahogy az illetőt megbilincselik, vagyonát lefoglalják.
Urbán Zoltán
0
A Biszku-ügy előzménye, hogy két pesti blogger, újságíró $T$ és Novák Tamás filmet forgatott Biszku Béláról, az egykori '56-os belügyminiszterről, Bűn és büntetlenség címmel.
Skrabski Fruzsina
0
A középső sorozatban egy-egy jó eredmény (Gulyás Ferenc, $T$) született, az utolsó párosok két fás nyomdász-előnnyel indultak.
Tamasi Balázs
1
Mindössze háromszor koppant a kalapács, ugyanaz a gyűjtő vette meg $T$ két festményét 340, illetve 120 ezer forintos kikiáltási áron, Kornis György vászna vételi megbízással kelt el.
Gyarmathy Tihamér
0
$T$, aki egy lakókocsiparkban él, így emlékezik a történtekre: "Hallottam, hogy jön, hangosan sivított.
Benny Fergusson
0
A KDNP azt kéri Szabó Imre környezetvédelmi minisztertől, vizsgálja felül a bezárásra ítélt hulladéklerakók állapotát, illetve kérjen határidő-módosítást az Európai Uniótól - közölte $T$, a Fidesz-KDNP környezetvédelmi kabinetjének vezetője hétfői budapesti sajtótájékoztatón.
Nagy Andor
0
Ez alkalommal festő szakon Görözdi Rita, Lakó Szandra, Patkó Ádám, Ponty Bea, grafikán Anda Gábor, $T$, Flórián Szilvia, Karsai Zsófia, Sörös Katalin, szobrász szakon pedig Odnoga Réka mutat be műveiből és tanulmányrajzaiból egy válogatást.
Csonka Petra
0
A szombati bevetésekben mintegy húsz harci gép vett részt eddig, főként Bengázi 100-150 kilométeres körzetében, ahol le akarják állítani Moammer Kadhafi erőinek előrenyomulását - mondta egy másik szóvivő, $T$ ezredes a vezérkar részéről.
Thierry Burckhard
0
$T$ úgy vélekedett, az ellenzékkel az uniós kérdésekben együtt kell működni, de nem tudja, lehet-e.
Navracsics
0
A tagok a szavazást megelőzően 3-3-1 döntési arányt jeleztek, az elnök, a jegybanktörvénynek megfelelően többségi döntéshozatalhoz szükséges szavazati arány elérése érdekében kérte a tanácstagokat javaslatuk újragondolására, végül $T$ a döntés meghozatala érdekében támogatta a 25 bázispontos kamatemelést.
Bihari Péter
0
A sajtótájékoztatón $T$, az V. kerület fideszes polgármestere azt mondta, a belvárosi kapitányság központi fekvésű, Budapesten belül is kiemelt szerepű, ezért logikus, hogy az elsők között itt alakítottak ki gyermekmeghallgató szobát.
Rogán Antal
0
A tragikusan félbeszakadt életpályát Kácsor Zsolt és $T$ újságírók, Nagypál Ákos televíziós szerkesztő és Sike Sándor munkatársunk méltatta.
Doros Judit
0
$T$ szerdán egy vezető üzletemberek részvételével megrendezett fórumon hangsúlyozta, hogy Észak-Korea ezzel növelte a térség országait fenyegető veszélyt.
Kim Te Jung
0
$T$, a NOAA igazgatója elmondása szerint a klímairoda többek között a várható tengerszint-emelkedésről, a parti erózióról, a termesztési időszakok meghosszabbodásáról és a várhatóan egyre gyakoribbá váló szélsőséges időjárási eseményekről szolgálna információkkal.
Jane Lubchenco
0
Az szja-kulcsok csökkentése helyes lépés volt, azonban a mértéke már vitatható, különösen azért, mert az adóbevétel-kiesést a válságadók kivetésével kompenzálta a kormány - mondta az InfoRádiónak $T$ az Adózás Európában elnevezésű nemzetközi konferencián.
Bod Péter Ákos
0
A $T$ tervvel emellett Magyarország az EU és az IMF számos várakozását teljesítette, a munkanélküliség drámaian csökkent és a kormány takarékoskodni akar az államigazgatásban és az állami vállalatoknál - mondta a közgazdász az osztrák lapnak.
Széll Kálmán
0
A tragikusan félbeszakadt életpályát $T$ és Doros Judit újságírók, Nagypál Ákos televíziós szerkesztő és Sike Sándor munkatársunk méltatta.
Kácsor Zsolt
0
$T$ kérdésre megjegyezte: a bíróság a büntetőeljárás során nem vizsgálja a vádlott származását, vallási hovatartozását, és erről nyilvántartást sem vezet.
Hajdú István
0
A 15 esztendős fiúra 28 éves lánytestvére és annak barátja, a vele egyidős $T$ támadtak rá, amikor karácsonyi látogatást tett náluk.
Eric Bikubi
-1
- Kérges Dorottya első helyet szerezte meg szólóhangszer (furulya) kategóriában, felkészítője Kérges Albert, míg Vajda Szilárd tanítványa Glavánovics Martin a kategória harmadik helyezettje lett - hangsúlyozza $T$, majd hozzáteszi: a vasvári intézmény növendékei harmadik alkalommal térhettek haza országos megmérettetésről győztesként.
Szabó Zoltán
0
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, Ficsor Ádám, Molnár Csaba, $T$, Varju László és Vitányi Iván, valamint más MSZP-s politikusok, így Arató Gergely, Avarkeszi Dezső, Csiha Judit, Kósáné Kovács Magda, Kökény Mihály és Szabó Zoltán), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Vadai Ágnes
0
A Budapesti Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese, $T$ az MTI megkeresésére azt mondta, bűncselekményre utaló körülmény nem merült fel az eddigi adatok alapján.
Sagyibó Melinda
0
$T$ ugyanakkor közölte: a hivatalos szerveknek immár az összes, eltűntként nyilvántartott személy hozzátartozóitól sikerült beszerezniük a DNS-mintákat, s jelenleg is azon dolgoznak, hogy ezek alapján a többieket is azonosítsák.
Gabrielli
0
Mint arról $T$ r. alezredes szerkesztőségünket tájékoztatta, sajnos volt olyan eset, amikor a tettes nagyobb zsákmánnyal oldott kereket.
Gergely Gabriella
0
$T$ek, a Nabucco Gas Pipeline International GmbH ügyvezető igazgatója a közlemény szerint azt mondta: "a projekttámogatási megállapodások aláírása újabb jelentős mérföldkő a projektünkben, és megerősíti partnerségünket a tranzit országok kormányaival.
Reinhardt Mitsch
0
Fenyvesi Márton gitáros és $T$ dobossal nagyon izgalmas (bőgő nélküli) megszólalást alakítottak ki.
Benkó Ákos
1
A felvidéki magyar vállalkozó, Boldoghy Olivér ügye és szerepe egyfajta "felkiáltójel", és a magyar kormány minden jogi és más segítséget megad a szlovák állampolgárságától megfosztott férfinak - emelte ki $T$ a Magyar Állandó Értekezlet (Máért) tizedik plenáris ülésén szerdán a Parlamentben.
Semjén Zsolt
0
$T$, az MSZP frakció-vezető-helyettese ugyanakkor a bojkottot nem tartja helyes válasznak a kialakult helyzetre, és reméli, hogy az EBESZ-jelentés változásokat hozhat a médiaalkotmány fideszes tervezetében.
Lendvai Ildikó
0
Ezen kívül a magyar labdarúgás is hátrányt szenvedne, nekem $T$ MLSZ elnök úr ne sürgönyözzön, hogy megdöglünk éhen, most mehetünk bundázni te marha.
Csányi
-1
$T$t Gazsi Attila, a VOSZ Veszprém megyei szervezetének elnöke javasolta az elismerésre, s a javaslatát elfogadta az országos elnökség.
Pápai Tamás
1
$T$, a CBRE társigazgatója a jelentést kommentálva azt mondta: ,,Látunk hajlandóságot a befektetőkben arra, hogy Magyarországra jöjjenek, ám kérdéses, hogy a trend fennmarad-e a Nemzetközi Valutaalappal folytatandó tárgyalások által meghatározott finanszírozási környezetben a korlátozottan rendelkezésre álló források mellett.
Tim O'Sullivan
0
FOTÓ: LÉNÁRT MÁRTON $T$ék továbbra is szeretnénk élvezni a nézők bizalmát.
Bardi Gábor
0
Seracini csoportjának egyik tagja, Cecilia Frosinone restaurátor tiltakozásul etikai okokra hivatkozva lemondott, és $T$ nápolyi művészettörténésszel együtt a firenzei városvezetésnek címzett petíciót kezdeményezett a munkálatok leállítására.
Tomaso Montanari
0
$T$, Hajdú-Bihar megyei rendőrségi szóvivő későbbre ígért a balesetről részletes tájékoztatást, a helyszínelés jelenleg is tart.
Kelemen Éva
0
A PropertyEU-nak adott interjúban $T$, a cég vezérigazgatója kifejtette, hogy zöld- és barnamezős lehetőségeket is látnak számos lengyel városban, csakúgy mint a PKP állami vasúttársasággal együttműködésben létrehozandó PPP-konstrukciójú projektekben.
Török Árpád
0
$T$, az Új Színház negyvenéves színésze volt az áldozata a hajnali villamosbalesetnek - értesült az Origo.
Huszár Zsolt
-1
$T$ szerint, ha lehetetlenné válik az együttműködés azok között, akik a leglényegesebb ügyekben közel állnak egymáshoz, azzal az Orbán-rendszer hatalmon maradásához járulnak hozzá.
Mesterházy Attila
0
Tíz nappal a voksolás előtt ugyan egy szófiai bíróság 14 év börtönre és teljes vagyonelkobzásra ítélte $T$ot, a fővárosi távfűtő művek volt vezérét 3,5 millió eurós sikkasztásért.
Valentin Dimitrov
-1
Mint emlékezetes ő kiabálta a polgármester választás előtt Gyöngyöspatára látogató $T$nak, hogy nem akarnak Érpataki modellt.
Vona Gábor
0
A CD-n imádott unokája énekelte a régi, hajdan oly népszerű operettből a Hajmási Péter, $T$t...
Hajmási Pál
0
Február utolsó hetében három képviselő,köztük $T$, Kecskemét önkormányzati képviselője, nem mindennapi kísérlet részese lehetett.
Vörösmarty Attila
0
Andy $T$ elmondta: egyformán fontosnak tartja, hogy egy film a hazai közönség elott, és a külföldi fesztiválokon is megállja a helyét.
Vajna
0
Csaknem teltház előtt mutatták be Koltay Gábor A szabadság ára - Korunk szabadságharcosa, $T$ ötven éve a célkeresztben című dokumentumfilmjét hétfő este az Uránia Nemzeti Filmszínházban.
Duray Miklós
0
A Danubius Rádió már utolsó adásnapján, közös megegyezéssel szerződést bontott húzóneveivel - közölte szerdán az MTI érdeklődésére $T$ vezérigazgató.
Földes Ádám
0
Egy elnyomott nemzet életében egy ilyen ember, mint $T$, egy kincs és bármilyen formában venne ő részt a továbbiakban a közügyek intézésében, a politizálásban és a magyar nemzet vezetésében, az a magyar nemzetnek jót tenne."
Budaházy György
1
Sérült: Molnár B. Eltiltott: $T$ Á.
Kovács
-1
Ha Magyarországon egy Gyurcsány és egy $T$ a menü, ha a színházban két undorító ripacs műsora között kell választani, akkor én elhagyom a színházat.
Orbán
-1
"$T$ polgármester a bizottsági döntés végrehajtásának felfüggesztését azzal indokolta, hogy pályáztatás esetén jóval nagyobb árat harcolhatna ki magának az önkormányzat.
Steiner Pál
0
A súlyosbító körülmények között szerepelt az is, hogy $T$t gyermekei szeme láttára verték agyon, az eset országos felháborodást váltott ki, megingatta az emberek biztonságérzetét, az elmúlt két és fél évben pedig országszerte megszaporodtak a hasonló cselekmények.
Szögi Lajos
-1
Élete nagy álma, az amerikai világbajnoki címmérkőzés megvalósulása előtt szenvedett kézsérülést $T$, s ez megakadályozza december 31-i ringbe lépését Tavoris Cloud ellen az IBF szervezet félnehézsúlyú trónjáért.
Erdei Zsolt
-1
Az ügy két másik gyanúsítottja, Ilhan Cihaner jogász és $T$ üzletember, aki ugyancsak rács mögött volt egy rövid ideig, szintén bekerült a törvényhozásba a CHP listáján.
Sinan Aygün
-1
$T$, egyetért azzal, a Kárpát-medencei Képviselők Fórumán elhangzott felvetéssel, hogy a határon túl élő magyar állampolgárok ne csak pártlistára, hanem egyéni jelöltekre is szavazhassanak.
Kövér László
0
Időközben eljött a végső győzelem, és a jog pallosa végre lesújthat $T$ bíróra.
Cserni
-1
Augusztus elején a 15 éves Teng Szen-san ($T$) halála - akit a Kuanghszi Csuang (Guangxi Zhuang) autonóm terület közigazgatási központjában található rehabilitációs intézetben vertek halálra -, valamint hetekkel később egy szecsuani (Sichuan) internet-elvonótáborban életveszélyesen megvert 14 éves fiú esete nagy port kavart a kínai médiában.
Deng Senshan
-1
A moratórium morális kockázataira hívta fel a figyelmet a napokban $T$, a Magyar Nemzeti Bank alelnöke is.
Király Júlia
0
S. László édesanyja ugyan nem árulta el, szerintük ki beszélt a fiáról, annyi azonban bizonyos, hogy a június óta előzetes letartóztatásban lévő $T$ (39) és Lázár Mátyás (40) a klubtársa volt...
Kenesei Zoltán
-1
Lengyel lapok cikkeztek Magyarországról, $T$ról és a Malév csődjéről a hétvégén.
Orbán Viktor
0
$T$on francia miniszterelnök, aki szerda este a Brüsszel melletti Meisében részt vett az Európai Néppárthoz tartozó politikai vezetők találkozóján, "elképzelhetetlennek" és "botrányosnak" minősítette Viviane Reding eredeti nyilatkozatát.
Francois Fill
0
Sándor Klára azt mondta, nem hiszi, hogy a választópolgárok ne látnák, hogy mi a különbség $T$ korábbi és Retkes Attila jelenlegi pártelnök között.
Kuncze Gábor
0
A cikkben az olvasható, hogy közismert személyiségek mellett a listán olyan egykori szt-tisztek szerepelnek, mint Lovró Csaba jelenlegi ciprusi nagykövet (a Gyurcsány-időszakban a Külügyminisztérium személyzeti főnöke), Berecz Marianne, az állami tulajdonú Mehib Zrt. nemrég leköszönt felügyelőbizottsági tagja (az egykori befolyásos MSZMP-politikus, Berecz János lánya), $T$, aki Gyurcsány Ferenc kormányzása idején a külügy "minősített iratokat felülvizsgáló" bizottságának volt tagja, és Fekszi Márta, a Gyurcsány-időszak külügyi államtitkára; a moszkvai magyar kereskedelmi képviselet eladásával kapcsolatos büntetőeljárás egyik gyanúsítottja.
Dömény János
0
$T$, a Független Rendőr Szakszervezet (FRSZ) főtitkára a Liga Szakszervezetek székházában tartott sajtótájékoztatón elmondta: az országban 42 helyszínre hirdettek félpályás útlezárással egybekötött demonstrációt, elsősorban a szolgálati nyugdíj megszüntetése és a rendvédelem területén lévő megszorítások miatt.
Pongó Géza
0
Az erről szóló szerződést Tátrai írta alá, $T$ pedig ellenjegyezte - emlékeztetett a Népszava a szombati számában.
Császy
0
$T$, a Kopint-Tárki Zrt. vezető kutatója szerint a változás jelentősen segítené a nők foglalkoztatását.
Hárs Ágnes
0
Egy időben a szlovák romantikus nacionalisták mint saját hősüket ünnepelték $T$.
Csák Mátét
1
A kéthetes időszakban a hangsúly a festészeten és rajzoláson van, de szerveznek társművészeti programokat is - tájékoztatott $T$, a Mártélyi Képzőművészeti Táborok Baráti Körének elnöke.
Bányai Béla
0
A megnyitón jelen voltak: Thomas Duvenbeck, a német családi vállalkozás tulajdonosa, a cégcsoport vezetője, Norbert Joichl, logisztikai generál menedzser, Gregor Egerer, a szlovákiai és romániai leányvállalatok vezetője, Kórusz Attila, a magyar leányvállalat vezetője, Stefan Putzlocher, a Mercedes-Benz Manufacturing Hungary Kft. logisztikai vezetője, Szőcs Géza, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium kulturális államtitkára és $T$, Kecskemét Megyei Jogú Város gazdasági ügyekért felelős alpolgármestere.
Szemereyné Pataki Klaudia
0
Tolatás közben halálra gázolt egy férfit egy kukásautó csütörtök reggel a főváros XI. kerületében - közölte $T$, a Fővárosi Tűzoltó-parancsnokság sajtóügyeletese az MTI-vel.
Paul Tamás
0
$T$ szerint az intézmény kedvelt területe a Kossuth-mauzóleum mögötti térség, ahol olykor még focizni is szoktak a gyerekek, akiket nem zavarnak el a biztonsági őrök.
Tóth Gábor
0
$T$ és a Fidesz nem állt szóba a szocialista miniszterelnökkel azt követően, hogy nyilvánosságra került egy pártgyűlésen elmondott beszéde, amelyben azt állította, hazudott a népnek a gazdaság állapotáról.
Orbán
0
A szuzukai 53 körös versenyt ugyan csapattársa, az osztrák $T$ nyerte meg, de Sennának a második hely is elég volt a diadalhoz.
Gerhard Berger
1
$T$ határozott nemmel válaszolt arra a kérdésére, hogy Magyarországnak a legutóbbi nemzetközi gazdasági fejlemények nyomán újra szüksége lehet a Nemzetközi Valutaalap segítségére.
Cséfalvay Zoltán
0
$T$ a sajtótájékoztatón azt is elmondta: nem folytattak érdemi vitát a Gyurcsány Ferenc vezette Demokratikus Koalíció Platform pártszavazási javaslatáról, arra a testület egy későbbi ülésen tér vissza.
Simon Gábor
0
Politikai értelemben ezért puffogtatás $T$ minapi interjúja.
Orbán
-1
$T$ (Fidesz) egyebek mellett arra is felhívta a figyelmet, hogy a vonalszakaszok bezárása több esetben a leghátrányosabb helyzetű kistérségeket érinti.
Bebes István
0
Megkerestük $T$t, aki azt mondta, hogy beszélt Fuzikkal telefonon, és elképzelhető, hogy ő lesz a védője, de megállapodást még nem kötöttek.
Zamecsnik Péter
0
Az olimpián a legeredményesebb magyar versenyző az úszó Kapás Boglárka volt, aki két arany- és egy ezüstéremmel zárt, mellette a szintén úszó Bernek Péter és Biczó Bence, a kajakos Farkasdi Ramóna és Tótka Sándor, valamint $T$ állhatott fel a dobogó legfelső fokára.
Dudás Eszter
1
A tervezés akkor szakadt meg, amikor $T$ kijelentette: a brit gazdaság nem áll készen az eurozónához való csatlakozásra a két gazdaság közötti konvergencia elégtelensége miatt.
Gordon Brown
0
$T$ kijelentette: alkotmányt sért Gyurcsány Ferenc, hiszen miniszterelnökként és országgyűlési képviselőként is az alkotmányra tett esküt és állítólag annak védelmezőjeként kíván fellépni.
Gulyás Gergely
0
$T$ szerint az igazi katasztrófa akkor következhet be, ha lejár a kilakoltatási moratórium.
Lénárd Mariann
0
A Jobbik vezetése kocsmai vitának minősítette a bűncselekményt, de az MSZP és az LMP is vizsgálatot követelt; $T$, a Hetek alapító-főszerkesztője pedig levélben fordult a miniszterelnökhöz és Pintér Sándor belügyminiszterhez.
Németh Sándor
0
A napilap felidézte: $T$ - elmondása szerint - baráti társaságával február 27-én a Csongrád megyei Dócon járt, ahol egy tanyán meghívták őket egy teára.
Zagyva György Gyula
0
A leghosszabban, több mint 22 órán át a jobbikos $T$ beszélt, míg a legtöbbször a szocialista Gúr Nándor kért szót.
Gaudi-Nagy Tamás
0
A szervezetépítést Petróczi Péter és $T$ vállalták magukra.
Tudós Gábor
0
Mint $T$ elmondta, ezek olyan beruházások, amelyek a kormányzat részvétele nélkül nem megvalósíthatók.
Mandur László
0
Laczkó Zsolt eltiltás miatt nem szerepelhetett, Dürgő Péter az UTC U15-ös futsalosainak trénereként Gyöngyösre utazott, $T$ és Magyar Béla hosszabb idő óta sérült, Hegyesi Ádámnak kifordult a bokája, Frank Ádám iskolai elfoglaltsága miatt hiányzott, Hegedüs Csaba pedig néhány hete nem látogatja a tréningeket...
Környei Bence
-1
$T$ 2000-től nyolc éven át vezette a Legyen Ön is milliomos! című kvízműsort az RTL Klubon.
Vágó István
0
$T$ közölte: Fellegi Tamás főtárgyaló mandátuma négy kérdésre terjed ki.
Orbán Viktor
0
$T$ fejlesztési miniszter cáfolja, hogy Peking vásárolná meg Magyarország adósságát, miközben reméli, hogy a kínai szuperexpressz szerelvényei fognak vasútvonalain robogni - áll a China Daily (CD) című angol nyelvű napilap európai kiadásának keddi számában.
Fellegi Tamás
0
"Ez a mentőakció olyan csodálatosan alakul, olyan megindító, hogy nincs okunk arra, hogy elrejtsük a világ elől - jelentette ki ragyogó arccal Sebastian Pinera chilei elnök az első bányász, $T$ sikeres szabadulása után tartott sajtótájékoztatóján.
Florencio Ávalos
1
$T$ elismerte nem tudnák egyből visszaállítani a 13. havi nyugdíjat.
Orbán
0
$T$ jókora lavinát indított el amikor ország-világ előtt kiteregette a családi szennyest és bevallotta, hogy bizony megcsalta az ő Rékáját.
Schobert Norbi
-1
- Szó sincs igazságtalanságról, már hagyomány, hogy az európai szövetség nemenként csak a hét legjobb teljesítményt díjazza pénzjutalommal - mondta $T$ (70) szövetségi kapitány.
Kiss László
0
Az erről szóló megállapodást Csányi Sándor, az OTP Bank elnök-vezérigazgatója, egyben a Magyar Labdarúgó Szövetség (MLSZ) elnöke, Hernádi Zsolt, a MOL elnök-vezérigazgatója, $T$, az MLSZ főtitkára, valamint Nyilasi Tibor, az MLSZ sportigazgatója jelentette be csütörtöki sajtótájékoztatón.
Vági Márton
0
$T$, a Német Szociáldemokrata Párt, az SPD főtitkára azt mondta: a pártja támogatja a békés nemzetközi tiltakozó mozgalmat a bankok és pénzpiacok hatalma ellen.
Andrea Nahles
0
Vajon új fejezet várható az Egyesült Államok közép-keleti politikájában $T$ Clintonnak a katari tévé közvetítette kijelentései nyomán?
Hillary
0
$T$ azonban a múlt héten lemondta izraeli útját.
Gyurcsány Ferenc
0
Nagy Imre, Mindszenty bíboros, Antall József és $T$ napi üzeneteit a kormány felé tolmácsolhatná Mary (spirituális tanácsadó, angyali üzenetek közvetítője), a sor végtelen, az X-Men-ben nincs annyi csapattag, mint nálunk jós.
Ronald Reagan
0
Más alkalomkor - meglehetősen vad lehetőségeket feszegetve - arról cserélnek eszmét a biztonságiak, mit kellene tenni egy emberrel, aki $T$t zaklatja.
Csányi Sándor
-1
$T$ a képviselő-testület Fidesz @ KDNP által támogatott képviselője tájékoztatójában emelte ki, hogy véleményük szerint az a tény, hogy a programot az Nemzeti Fejlesztési Ügynökség akciótervében nevesítette még nem jelenti azt, hogy a támogatást is elnyerte a város.
Szádvári Gábor
0
A japán parlament kedden választotta meg $T$, a Kan-kormány pénzügyminiszterét miniszterelnökké.
Noda Josihikót
1
$T$ korábbi munkahelyén pénzügyi vezetőként dolgozott.
Jean-Pierre Le Floch
0
Legnevezetesebb muvei közé tartozik - A Gyuruk Ura mellett - $T$ Frankensteinje, Hermingway Vándorünnepe és Peter Shaffer Equusa, személyes kedvenceiként pedig Golding és William Faulkner muveit nevezi meg.
Mary Shelly
0
$T$ februárban közzétett az interneten egy rendőrségi kihallgatásról szóló hangfelvételt, amelyen a kihallgatott többször sértegette a rendőrt.
Polgár Tamás
0
$T$ rámutatott, hogy az önkormányzat még májusban kért tőlük ötleteket a probléma kezelésére.
Balatoni Ágnes
0
Ennél hihetőbbnek tűnik, hogy $T$ maga kereste fel az akkor 27 éves Campbell kisasszonyt a szobájában.
Charles Taylor
0
A vasúttársaság év végi sajtótájékoztatóján $T$ elnök-vezérigazgató reményét fejezte ki, hogy 2011-től a központi költségvetés megtéríti a vasúti pálya évi 50 milliárd forintba kerüli fenntartását és működtetését.
Andrási Miklós
0
Posztumusz díszpolgári címben részesült $T$, aki több évtizedig gyógyított a faluban, és megírta annak történetét.
Heiczinger János
1
$T$ hangsúlyozta: mindig lesznek barátai Magyarországnak, akik meg- és felszólalnak mellettünk, mint például a litvánok és a lengyelek.
Orbán Viktor
0
$T$ felidézte Orbán Viktornak Schmitt Pál köztársasági elnöknél tett szeptember 2-i látogatását, amelyen az államfő világossá tette, azt várja a kormánytól, hogy külön intézkedési terveket dolgozzon ki a szegények, a munkanélküliek, a bajba jutott deviza- és forinthitelesek érdekében.
Szijjártó Péter
0
Magyarország meg szeretné oldani a határain kívül élő magyar állampolgárok parlamenti képviseletét, s ebben számít Horvátország tapasztalataira - mondta $T$ szerdán, miután fogadta a horvát parlament elnökét, Luka Bebicet.
Kövér László
0
Hasonló megfontolásból nem néz tévét a 36 éves nyomdász, Szabó Gábor, és neje, a pedagógus $T$.
Németh Tímea
0
Történt az, hogy a reakciós kínai trógerék lehoztak egy fake-et, aminek a lényege az volt, hogy $T$ néven olvasói levelet írtak a kuruc.info-nak, ami némi korrekció után lehozta azt.
Kuruc Kálmán
0
Mint $T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese az MTI-nek elmondta: egy ismeretlen márkájú és forgalmi rendszámú személygépkocsi a Wiess Manfréd úton ütött el egy hatvan év körüli férfit, aki a helyszínen életé vesztette.
Kormos Endre
0
A FIFA Elnöki Különdíját a Manchester United menedzsere, $T$ Ferguson kapta, Sepp Blatter, a FIFA elnöke hosszasan méltatta a skót menedzser eredményeit és személyiségét, mielőtt átadta neki a díjat.
Sir Alex
1
Az idei évben a szervezet 15. születésnapjának megünneplése mellett a Tisza István Emlékév kapcsán rendezett kerekasztal-beszélgetés is hátra van - foglalta össze a Rádió Orient műsorában a szervezet évét $T$ alelnök.
Rónaszéki Nóra
0
Ma nincs $T$, nincs Kornfeld Móric báró, nincs Gróf Károlyi István.
Hatvany Lajos
0
A múlt héten $T$ iráni elnök részletek ismertetése nélkül bejelentette, hogy Teherán javaslatokat készített annak érdekében, hogy véget vessen a vitának.
Mahmúd Ahmenidezsád
0
Orbán Viktor közölte: $T$ főtárgyaló mandátuma négy kérdésre terjed ki.
Fellegi Tamás
0
Az amerikai jegybankelnök mellett Barack Obama elnök és $T$ pénzügyminiszter népszerűsége is nőtt a befektetők körében.
Timothy Geithner
1
Az Amerikai Népszava Szerkesztősége kiáll $T$ szólásszabadsága és írói szabadsága mellett.
Kertész Ákos
1
A Vigadó műemléki rekonstrukciójának befejezését, a minőségi magyar kultúra koncentrált hazai bemutatkozását lehetővé tevő programsorozat elindítását és a szervezeti átalakulás végigvitelét említette a közelmúltban köztestületté alakult Magyar Művészeti Akadémia (MMA) legfontosabb feladatai között $T$ elnök az MTI-nek adott interjújában.
Fekete György
0
$T$ az MTI megkeresésére elmondta: a Fidesz azért hozta meg döntését, hogy segítsen a bajbajutottakon.
Lázár János
0
Az előző két kormány által megfogalmazott munkahelyteremtő célok csak látszólag teljesültek, mivel vidéken az látható, hogy a "nagyságrendben jónak mondható összegek", támogatási rendszerek nem olyan helyen hasznosulnak, ahol leginkább kellene - mondta $T$ (Fidesz), az Országgyűlés foglalkoztatási és munkaügyi bizottságának az elmúlt nyolc év kormányzati intézkedéseit vizsgáló albizottságának elnöke Budapesten.
Karakó László
0
Az indítványról $T$ államtitkár a Facebookon a napokban azt írta: "az energiatermelés és -elosztás nem veszélytelen üzem, éppen ezért kerülendő a lehetséges következményeket figyelembe nem vevő indítványok beterjesztése az Országgyűlés elé".
Bencsik János
0
Korda György és $T$ felejthetetlen pillanatokkal ajándékozza meg Önöket.
Balázs Klári
1
$T$, a SOTE Igazságügyi Orvostani Intézetének szakértője hangsúlyozta, hogy tapasztalatai szerint az erőszakosan megtámadott nő általában pánikba esik, minden nyálkahártyája kiszárad és sérül.
Lászik András
0
A $T$, Kulcsár Henrik, Kerner Ferenc összeállítású herendi csapat megnyerte az országos bajnokságot, egyéniben Horváth negyedik lett.
Horváth Tamás
1
$T$ elmondta azt is: Szany egyik szórakozóhelyén hajnali két órakor egy 20 éves férfi lelökött a lépcsőn egy 46 éves vendéget, akit életveszélyes koponyasérülésekkel szállítottak kórházba.
Kocsis Tünde
0
Az ÁKK közvetlenül csak az elsődleges forgalmazókkal áll kapcsolatban, így az aukciók alkalmával a végbefektetők kilétéről nem rendelkezik információval, a pénzügyi teljesítésnél a Keler adatai alapján is azt tudják, mennyi volt a regisztrált külföldiek aránya - mondta a Napi Gazdaság kérdésére $T$, az Államadósság Kezelő Központ (ÁKK) általános vezérigazgató-helyettese.
Borbély László András
0
$T$ a MOB elnökségi ülésén arról beszélt, hogy az olimpia évében elment úgy három hónap, hogy egy fillér állami támogatás nem érkezett.
Schmitt Pál
0
A pozitív nemzetközi hangulat $T$ szerint nyitásban még nem hat ki a BUX indexre, mivel a kormány hétfőn bejelentett intézkedései miatt az OTP-nél negatív nyitásra lehet számítani.
Pap Attila
0
Tételesen nem bizonyítható, hogy ez a hibás gazdaságpolitika következménye, de az biztos, hogy ilyen az utóbbi húsz évben nem volt Magyarországon - jelentette ki $T$.
Vértes
0
A történész kiemelte: $T$ nemzetegyesítő személyiség, aki nagy népszerűségnek örvend, s a világháborús szerepvállalása, Észak-Erdély visszaszerzésére tett lépései ellenére az erdélyi magyarok is kedvelik.
Mihály
1
A teremben az esemény fővédnöke, dr. Smitt Pálné Makray Katalin, a köztársasági elnök feleségének jobbján dr. $T$ polgármester köszöntötte a résztvevőket, rámutatva: egy város lelkületét jól mutatja, hogy ha csak néhány polgára szorul rá, hogy egy szolgáltatást igénybe vesz, megvalósítja-e azt.
Lázár János
0
Az KED vezetője, $T$ elismerte, hogy külső indíttatásra - újságírói nyomozás és az érintettek jelentései - vezettek arra, hogy az egyház és a diakónia foglalkozni kezdett a kérdéssel.
Schneider
0
Ezek magánlevélnek voltak álcázva, amelyben $T$ küldi Annuska nénjének szeretettel a héber betükkel himzett asztalkendőt, vagy Jenő bácsinak a kért Mááne Lósnt (36).
Grün Dezső
0
A végére teljesen szétestek a sárga-kékek, de Antal Dóra és $T$ hajrában szerzett góljaival legalább a lenullázást elkerülték a lányok.
Somhegyi Noémi
1
Akkorra a vádbéli cselekmények körülbelül kétharmadára vonatkozó tanúbizonyítást folytatja le a bíróság - mondta $T$.
Kende Katalin
0
$T$ országgyűlési képviselő pénteki budapesti sajtótájékoztatóján elmondta: egyetért az Orbán-kormány tárca nélküli miniszterével abban, hogy olyan gazdaságpolitikára van szükség, amely megerősíti a piacok bizalmát és lerakja a fenntartható növekedés alapjait.
Burány Sándor
0
A Fővárosi Közgyűlés szerdai döntése értelmében a Moszkva tér Széll Kálmán, a Köztársaság tér II. János Pál pápa, a Margit híd budai hídfőjénél található közterület pedig $T$ nevét veszi fel.
Elvis Presley
0
A favorit ezúttal is a 24 éves $T$i, aki csapatával az elmúlt szezonban bajnoki címet és Bajnokok Ligája-győzelmet ünnepelhetett.
Mess
1
Nem sérült meg a reaktor borítása a fukusimai atomerőműben történt nagy erejű robbanás ellenére - jelentette be szombaton $T$, a tokiói kormánykabinet főtitkára.
Yukio Edano
0
Jeruzsálemben kiadott közleményében $T$, a központ igazgatója méltatta az ügyben eljáró ügyész, Ulrich Maass erőfeszítéseit.
Efraim Zuroff
0
Szollár Domokos tájékoztatása szerint jövő hétfőn Kairóban megtartják a második Magyar-Egyiptomi Üzleti Fórumot, amelynek ülését $T$ illetve Ahmed Nazif közösen nyitják meg.
Bajnai Gordon
0
Dr. $T$ nemzeti erőforrás miniszter és Hammerstein Judit kultúráért felelős helyettes államtitkár 2011. november 10.-én sajtótájékoztatót tartott a Budavári Mátyás-templomnál.
Réthelyi Miklós
0
$T$ LMP-szóvivő elmondása szerint az LMP szintén támogatja a január 2-i, az Opera előtt tartandó civil tiltakozó demonstrációt, és részt is vesz rajta, de politikusaik nem szólalnak fel, és ezt várják a többi párt politikusaitól is.
Szél Bernadett
0
$T$ szerint ,,van azonban egy vizsgálat, amely talán még elkeserítőbb és részben az okokról is számot ad".
Fleck Zoltán
0
A Telekom-üggyel kapcsolatban ismét felmerült a sajtóban $T$ és Alfons Mensdorff-Pouilly lobbisták neve is.
Peter Hochegger
0
$T$ azt állítja: a helyszínen jelen lévő összesen mintegy félszáz aktivistájuk és szimpatizánsuk - akik vegyesen hajléktalanok illetve nem azok - nem tanúsított ellenállást a rendőri intézkedés közben, amelyet nem értenek.
Bene Géza
0
$T$ közölte: az aláírók egyetértenek abban, hogy Magyarországnak szüksége van egy új Mtv-re, amely segíti az új munkahelyek megteremtését, védi a meglévőket és rugalmas munkavállalói formákat tesz lehetővé.
Matolcsy György
0
A cég üzemi eredménye ugyan 48,9 milliárd forintra csökkent, de még ez is jónak mondható - emelte ki $T$ elnök-vezérigazgató keddi sajtótájékoztatóján.
Bogsch Erik
0
$T$ amerikai pénzügyminiszter keddtől csütörtökig Európában tartózkodik, hogy az ottani kormányokkal és jegybankokkal tárgyaljon a válságról.
Timothy Geithner
0
$T$ közlése szerint, az előzetes napirend alapján csak Schiffer András és Karácsony Gergely mond vitaindítót a frakció tagjai közül, de várhatóan a többi képviselő is felszólal majd a napirend kapcsán, ahogy a volt frakcióvezető illetve a frakcióvezető-helyettes is hozzászólhat majd más témákhoz is.
Szél Bernadett
0
$T$ hangsúlyozta: ebben az időszakban valósan működő civil szervezetek, valós programok megvalósításával foglalkoztak.
Zuschlag János
0
Ván Barnát mint $T$ egyesületeinek könyvvizsgálóját mutatták be; ifj. Fülöp Róberttel kapcsolatban pedig azt emelték ki, hogy édesapja tavaly novemberig résztulajdonosa volt annak a Perfekting Mérnök Iroda Kft.-nek, amely a sukorói ingatlanügyben az értékbecslést végezte, amelynek kapcsán mintegy 1,3 milliárd forint kár érhette az államot.
Zuschlag János
0
$T$ győzött a polgármesterjelöltek közül a képviselő-testület önfeloszlatása miatt Jászladányban vasárnap tartott helyhatósági választáson - jelentette be Pócs János, a térség fideszes országgyűlési képviselője.
Drávucz Katalin
1
$T$, a Diszkriminációellenes Tanács igazgatója azt mondta: ehhez hasonló nyelvi korlátozások gyakran előfordulhatnak a román állami intézményeknél.
Asztalos Csaba
0
$T$ elmondta, hogy a nőt, aki vasárnap kora este ment el otthonról, nagy erőkkel keresték, végül egy sárkányrepülős vette észre az asszonyt szerdán a vízben.
Léber Gabriella
0
A tavalyi év eredményei között sorolta fel Oszama bin Laden likvidálását, az al-Kaida terrorszervezetre Pakisztántól Jemenig mért csapásokat és $T$ líbiai diktátor megdöntését.
Moammer Kadhafi
-1
Az 55 kg-ban $T$nte látványos csípődobással nyerte azonnal az első küzdelmét.
Szabó Leve
1
$T$, a megyei rendőr-főkapitányság sajtószóvivője a lapnak azt nyilatkozta, hogy a raktár kiárusítására hivatkozó csalókkal szemben már elindították az eljárást, míg a másik esetről még tettek bejelentést a rendőrségen.
Salamon Róbert
0
$T$ és Mészáros Zoltán tájékoztatása szerint az 53 éves férfi keresése - eltűnésének bejelentése után - már hétfő este elkezdődött, de a rossz látási viszonyok és a nehéz terep miatt a kerekegyházi és a kecskeméti tűzoltók felfüggesztették a kutatást.
Nyíkos Tamás
0
A tanácskozáson nem született megállapodás, de a tárgyalást követően $T$ foglalkoztatáspolitikai államtitkár és Gaskó István, a Liga Szakszervezetek elnöke a munkavállalói oldal képviseletében újságíróknak úgy nyilatkozott, hogy az egyeztetést a későbbiekben folytatják.
Czomba Sándor
0
Ma már úgy gondolom, nem is az a legnagyobb baj, hogy $T$ húsz évvel ezelőtt hibázott.
Schmitt Pál
-1
$T$ szerint akkor jár valaki szívesen a temetőben, ha az rendezett és tiszta, a benne lévő épületek épségben vannak.
Tóth Gábor
0
$T$ hozzátette: a szociális kártya bevezetésével egy átlátható, igazságos, célzott, a rászorultsági elven alapuló segélyezési rendszer jöhetne létre.
Baráth Zsolt
0
Molnár kérelmét tizennégyen támogatták a szavazáskor: az érintett képviselők - rajta kívül Baracskai József, Ficsor Ádám, Gyurcsány Ferenc, Kolber István, Szűcs Erika, Vadai Ágnes és $T$ - és a jelenlévő LMP-s politikusok, 277-en - a fideszes, a KDNP-s és a jobbikos képviselők - nemmel voksoltak, az MSZP-frakció nem vett részt a szavazáson.
Vitányi Iván
0
Bár eddig megszavazták a kormányátalakításokat, fenntartásokkal kezelik az MSZP javaslatát - erősítette meg $T$ is.
Horn Gábor
0
$T$nek, mint egyetemi tanárnak tudnia kell, hogy a közszereplést vállalók tábora különböző okok miatt szűk, az ideológiailag relatíve közelállók átjárása megszokott az egész világon.
Nagy Ervin
0
A kormányszóvivői iroda közleményében hozzátette: $T$ "töretlenül bízik abban, hogy a jövőben egyetlen orgánum sem alapoz névtelen, hiteltelen információkra cikkeket, tudósításokat, és az adott témában érintett személyeket minden esetben még a cikk, tudósítás megjelenése előtt megkérdezik".
Giró-Szász András
0
$T$ szerint ennek legfőbb oka, hogy hónapok óta tartósan javult az ország nemzetközi megítélése.
Simor András
0
Budapest - Teljes az ellentmondás a diplomáciai jegyzék műfaja és az amerikai nagykövetség tájékoztatója között, amelyet Eleni Tsakopoulos Kounalakis nagykövet és $T$ miniszterelnök találkozójáról adtak ki.
Orbán Viktor
0
Az MTI az utcában lakóktól úgy értesült, hogy a ház korábban $T$ tulajdonában állt, és csak most a tűzeset kapcsán hallottak arról, hogy az ingatlan már nem a politikusé.
Draskovics Tibor
0
A Csóka utca egyik négyemeletes házának pincéjében gyulladt ki egy 5X3 méteres terület hajnali négy óra körül, a füstből két férfit mentettek ki a tűzoltók - mondta $T$, a Fővárosi Tűzoltó-parancsnokság szóvivője.
Kisdi Máté
0
$T$ c. esperes és Hantos Jenő református lelkipásztor által vezetet áhitat és ökumenikus imádság után lobbant fel a második gyertya lángja az adventi koszorún.
Ullrich Ágoston
0
Eddig sajnos nem tudták kihallgatni, mivel $T$ tavaly novemberi őrizetbe vételekor külföldre távozott: előbb Horvátországba, majd Mexikóba utazott.
Gál György
-1
$T$, (Fidesz-KDNP) Szombathely polgármestere elmondta: minden nap személyesen tájékozódik a helyszínen.
Puskás Tivadar
0
$T$ a Pentagonban azt mondta az amerikai védelmi miniszternek, hogy Iránnak két éven belül bevethető atombombája lehet.
Ehud Barak
0
Nevük elhallgatását kérő pakisztáni illetékesek szerint a legfiatalabb özvegy, a 29 éves jemeni $T$, aki a támadásban megsebesült a lábszárán, elfogása után elmondta a pakisztáni nyomozóknak, hogy bin Laden és családja öt éve élt ebben az abbotábádi villában.
Amal Ahmed Abdulfattáh
-1
A legjobb film kategóriában jelölték az Utódok, Martin Scorsese A leleményes Hugo, $T$ Hadak útján című filmjét is.
Steven Spielberg
1
Czunyiné Bertalan Judittól azt tudakoltuk, nem a hatalmi ágak összekeverése-e a Papcsák-jelentés azon megállapítása, miszerint $T$ot jogi felelősség terheli az ügyben, hiszen ennek megállapítása a bíróság feladata.
Székely Judit
-1
Az első félidőben az egriek $T$ gólerős játékának és a nagyszerű védekezésnek köszönhetően végig lépéselőnyben voltak.
Bak Judit
1
$T$ alaposan kiakadt, amikor mentortársai a szombati párbajdalok után úgy döntöttek, hogy Lil.
Nagy Feró
-1
A Michel Hazanavicius rendezte, A némafilmes című francia film nyerte el a legjobb filmvígjátéknak, a legjobb kommédia-színésznek ($T$) és a legeredetibb filmzenéért (zeneszerző: Ludovic Bource) járó díjat.
Jean Dujardin
1
A szereplőgárda a kor sztenderdjeinek megfelelően igen erős (Gálvölgyi János, Harsányi Gábor, Rák Kati, Huvösvölgyi Ildikó, Csákányi László, Haumann Péter, Bush Gyula, Gera Zoltán, Agárdi Gábor, Szemes Mari, Paudits Béla, Balázs Péter, Simon Mari, $T$).
Felföldi László
0
A Nobel-bizottság titkára, $T$ Lundestad korábban egyébként elmondta: Fu Jing kínai külügyminiszter-helyettes a múlt hónapban Oslóban járva jelezte, hogy a kínai másként gondolkodó díjazását Peking "barátságtalan gesztusnak" értékelné, amely sértheti a norvég-kínai kapcsolatokat.
Geir
0
Első filmjében, az Égrenyíló ablakban máris $T$tal játszott együtt.
Dajka Margit
0
$T$ elmondása szerint semmit nem tudott azokról az MDF életébe való beavatkozásra utaló, titokban rögzített hangfelvételekről, melyek nyilvánosságra kerülésével fenyegetve bírta rá a pártvezetés, hogy lemondjon az elnökjelöltségről.
Almássy
0
A honlap, ahol még a Fidesz új programjának közzétételével is meg kellett várni $T$ bemutató beszédének szó szerinti leiratát, most önkritikus is volt.
Orbán
0
$T$ szerint azok az önkormányzatok követtek el hibát, melyek a működési kiadásaik fedezetére vettek fel hitelt.
Lázár János
0
Június vége óta ismét egy eljárásban vizsgálja $T$, Dávid Ibolya és Herényi Károly ügyét a Központi Nyomozó Főügyészség, ám a nyomozásnak először csak a korábbi titokminiszter volt a gyanúsítottja.
Szilvásy György
-1
Jólét és Szabadságra (JeSZ) változtathatják az MDF nevét a párt vasárnapi, rendkívüli országos gyűlésén - jelentette be a rendezvény közben tartott sajtótájékoztatóján $T$.
Makay Zsolt
0
A Magyar Nemzeti Bank minden lehetséges fórumon, minden lehetséges eszközt megragadott arra, hogy figyelmeztesse az államadósság és az eladósodás kockázataira a kormányt, a parlamentet, a közvéleményt - mondta $T$, a Magyar Nemzeti Bank elnöke csütörtökön, az Országgyűlés számvevőszéki és költségvetési bizottságának a 2002-2010 közötti államadósság-növekedés okait vizsgáló albizottsága ülésén.
Simor András
0
Életfogytiglani börtönbüntetést akarnak kérni $T$ volt török államfőre az ügyében eljáró ügyészek, ha befejezik az 1980-as katonai puccs után hatalomra jutott elnök és társai ügyének vizsgálatát - közölte kedden az Anatolia állami hírügynökség.
Kenan Evren
-1
$T$ről sajnos már csak gyászszünet keretében, lévén, hogy a fővárosi piros-kékeknél 249 bajnoki mérkőzésen 73 gólt szerzett és háromszor aranyérmet is ünnepelhetett labdarúgó 82 évesen pénteken elhunyt.
Bundzsák Dezső
-1
Azt nem tételezem fel, hogy szándékukban van az alkotmány alapvető (!) megváltoztatása, és ezt célozná $T$ esetleges mellőzése.
Sólyom László
-1
A lemezbemutató koncerten a Subscribe két énekese, $T$ és Tilk Máté, valamint az after@all utódzenekara, a Haelo is színpadra lép.
Csongor Bálint
0
Berlusconinak elsőként $T$ német kancellár bírálataira kellett felelnie, amiért szövetséget vállalt a szélsőjobbal, de mások előtt is bizonyítania kell, hogy nem akarja elszigetelni Olaszországot.
Gerhard Schröder
0
A fővárosi Uzsoki utcai kórházból 46 digitális kórlap kiegészítő, kézzel írott fontos részei tűntek el a 2005-2007 időszakból - mondta $T$, az intézmény főigazgatója.
Golub Iván
0
(C) $T$ színművész, a Nemzet Színésze beszédet mond a 77 éves korában, hosszan tartó betegség után, 2011. december 30-án elhunyt Garas Dezső Kossuth-díjas színművész, a Nemzet Színésze búcsúztatásán a Farkasréti temető Makovecz-terménél.
Törőcsik Mari
0
$T$ pénzügyi főpolgármester-helyettes (KDNP) csütörtökön azt közölte az MTI-vel, hogy korábban már a főváros is feljelentést tett a projekttel kapcsolatban.
Bagdy Gábor
0
A terrorcselekményekkel vádolt $T$ ügyvédje amúgy sikeresnek tartja a választásokat pártja szempontjából.
Budaházy György
-1
Ez az utolsó félmondat a végén ... ezek szerint $T$ gondoskodni fog róla, hogy új Alkotmányban még véletlenül se lehetőség arra, hogy az Alkotmánybíróság megsemmisítsen egy alkotmányellenes törvényt?
Orbán Viktor
-1
Élő Norbert szólt arról is, "átlátszó fideszes kommunikációs fogásnak" tartják, hogy $T$ nem támogatja a fővárosi útdíj ötletet, hiszen - mint fogalmazott - $T$ korábban a Zöld Pardon bezárása mellett sem állt ki, a szórakozóhelyet mégis megszüntették.
Tarlós István
-1
A pizzafutár elleni csoportos rablás elkövetőinek személyére más ügyben ellenük folyó eljárások során derült fény - mondta a korábbi, Kaposvár egyik lakótelepén az esti órákban történt esetről $T$.
Horváth Attila
0
Egy ember sérülése súlyos - közölte $T$ Cernohorsky regionális rendőrségi szóvivő.
René
0
$T$, az MSZP országgyűlési képviselője vasárnapi sajtótájékoztatóján azt mondta: az MSZP nem tartja elfogadhatónak, hogy Matolcsy György nemzetgazdasági miniszter helyett Fellegi Tamás nemzeti fejlesztési miniszter vezesse a tárgyalásokat, mert ez önmagában nem hitelesíti a delegációt.
Tukacs István
0
A másik színész pedig, aki ugyancsak felkerült a listára, $T$.
Leonardo DiCaprio
0
$T$ szerint a súlyos jogsértések az alkotmányossággal szemben történtek, mint például 2006. október 23-án, amikor a rendőrök azonosító jelzés nélkül gumilövedékkel lőtték a tüntetőket.
Navracsics Tibor
0
Mesterházy Attila az MSZP frakcióülésére hívja $T$t, hogy a szocialisták tájékoztatást kérjenek a kormányfőtől az EU- és az IMF-tárgyalások állásáról; az MSZP elnöke, frakcióvezetője erről pénteken Esztergomban beszélt.
Orbán Viktor
0
Szerkesztőségünk vitaindítónak szánt tanulmányt közölt $T$tól Permanens párbeszéd - az Árpád-házi átokról címmel - nem titkoltan vitaindító, illetve folytató, egyszersmind vitát provokáló jelleggel.
Tarnóczy Szabolcs
0
$T$, a Magyar Progresszív Intézet elemzője a választások egyéves évfordulójára emlékezve az MTI-nek elmondta: a 2010-es választási eredmény hatására létrejövő pártstruktúra leginkább az 1994-es állapotokra hasonlít, mert mindkét alkalommal hatalmas űr keletkeztetett a pártpolitika egyik térfélen.
Gyömöre Máté
0
$T$, az Egyesült Államok külügyminisztériumnak államtitkár-helyettese úgy fogalmazott: a határok Szerbia által javasolt átrajzolása "biztos recept a katasztrófához".
Philip Gordon
0
| $T$ és Kovács Klára, a Kulurális Örökségvédelmi Hivatal kutatói, valamint Virág Zsolt, a Magyar Kastélyprogram Kht. ügyvezető igazgatójának vezetésével tartottak helyszíni bejárást pénteken az Egri Érseki Palotában.
Bozóki Lajos
0
Talán már a baloldali avagy ,,ballib" értelmiség is ébredezni fog, s ehhez nagy szolgálatot tett $T$ és Magyar Bálint írása, ami remélhetőleg egy szélesebb vita nyitányául szolgál.
Kozák Márton
1
Kocsis Tibor mentoráltjai; $T$ és Vera, Muri Enikő Attilát és Seherezádét választotta, Vastag $T$ Kingát és Fecót készíti fel, Király L. Norbi pedig Eszter és Péter munkáját segíti.
Csaba
0
Erről $T$ államtitkár népbírósági vallomása árulkodik, amely szerint Horthy a következőket mondta neki: ,,Ma a legjobb magyarokra van szükségem...
Baky László
0
A Pest Megyei Bíróság azért szabott ki letöltendő börtönbüntetést, mert $T$ nem először követett el hasonló bűncselekményt, sokat vezetett ittas állapotban, mire karambolozott.
Stohl András
-1
A különleges rendezvény egyik életre hívója $T$ volt: a szervezők azt ígérték, ezentúl rendszeresen megrendezik a Magyar Dal Napját.
Presser Gábor
0
Nem sokkal reggel hét óra előtt halálra gázolt egy embert a szentmártonkátai megállóhelyen a Békéscsabára közlekedő sebesvonat, emiatt késnek a vonatok a Budapest-Újszász-Szolnok vonalon - közölte $T$, a Mávinform sajtóügyeletese.
Both Ferenc
0
$T$ köztársasági elnök átadta a legmagasabb állami kitüntetéseket pénteken a Parlamentben.
Schmitt Pál
0
Mint Kroó Norbert elmondta, a mostani pályázaton a Freund Tamás és $T$ akadémikusok által vezetett két idegtudományi kutatócsoport (MTA Kísérleti Orvostudományi Kutatóintézete) együttesen 5,2 ötmillió eurós támogatást nyert.
Nusser Zoltán
1
Minden panaszt megvizsgálnak, már a beérkezés napján, vagy másnap vizsgálatot indítanak - tette hozzá $T$.
Potyi Szilvia
0
$T$ cikkeiben visszatér az a mondat: ,,A múltról írok, de a jelent féltem."
Standeisky Éva
0
A szerencsétlenségben elhunyt $T$ Saba Masri-nak részesedése volt a mexikói távközlési vállalatban, az Azteca televízióban, és a Saba család tulajdonában van a Casa Saba gyógyszerészeti cég is.
Moises
-1
A közlemény szerint $T$ szocialista önkormányzati képviselő és jelölt - és egy segítője - fideszes és LMP-s plakátokat tépkedett le a XIX. kerületben.
Lőrinczi György
-1
Simon Curtis romantikus drámája a híres színésznő egy hetét idézi meg 1956 nyaráról, amikor A herceg és a színésznő című film forgatásán rövid liezonba keveredett a produkció egyik rendezőasszisztensével, $T$kal.
Colin Clark
0
A katonai tiszteletadással rendezett ünnepségen részt vett Schmitt Pál köztársasági elnök, Orbán Viktor miniszterelnök és $T$, az Országgyűlés elnöke.
Kövér László
0
Regőczi Miklós és $T$ is megtagadta a vallomástételt, mindketten panasszal éltek a gyanúsítás ellen és mindketten szabadlábon védekeznek.
Bolla Tibor
-1
$T$ megmenekült a tüzes kemencéből - később ugyanez történt utódaival, Chananja, Misaél és Ázárjával, akiket Babilónia királya, Nebuchadnecár vetett a tüzbe - és a Midrás Nimródot Ámráfellel, Sineár királyával azonositja, aki a négyes király-koalició tagja volt.
Ábrahám
1
$T$ aggodalmát fejezte ki, hogy a felsorolt szervezetek feltehetően eltérő választ fognak adni.
Repa Imre
0
A baleset körülményeit még vizsgálják, a helyszínelés idejére a 11-es utat mindkét irányban lezárta a rendőrség - tette hozzá $T$.
Beluzsárné Belicza Andrea
0
$T$, az ENSZ algériai megbízottja a templomokat a kommunikáció terepének nevezte, ahol a vallásos férfiak és nők egyszerű módon megmagyarázhatják a fiataloknak a betegség veszélyeit.
Mamadou Mbaye
0
A Volner János, $T$ és Apáti István jobbikos politikusok által benyújtott egyéni képviselői indítvány így hangzik: "aki nagy nyilvánosság előtt valamely büntetőjogilag releváns társadalmi viszonnyal - így különösen a közbiztonság állapotával, valamely bűnözési formával, illetve jellemző bűnelkövetői körrel -kapcsolatos köztudomású tényt tagad, kétségbe von vagy jelentéktelen színben tüntet fel, bűntettet követ el, és három évig terjedő szabadságvesztéssel büntetendő".
Szávay István
0
A per pénteki tárgyalásán $T$ ügyész arra hivatkozva indítványozta a tárgyalás elnapolását, hogy időközben olyan adatok merültek fel, amelyek szerint a vádlottakon kívül más is érintett lehet az ügyben.
Gál Szilvia
0
$T$, a Royal Bank of Scotland (RBS) bankcsoport londoni globális felzárkózó térségi kutatórészlegének vezetője - aki a minap átfogó előrejelzést állított össze befektetők számára a felzárkózó országcsoport jegybankjainak várható intervenciós és kamatpolitikájáról - közölte: az RBS korábban a 295-300 forintos eurósávot tartotta MNB-kamatemelési küszöbnek, a ház szerint azonban a devizahitelesek törlesztési terheinek enyhítését célzó kormányintézkedések nyomán ez a küszöb most már közelebb lehet a 320-325 forintos árfolyamsávhoz.
Timothy Ash
0
$T$ hangsúlyozta: a Jobbik szerint Magyarországnak ki kellene lépnie a közösségből, és rendkívüli parlamenti ülés összehívását is kezdeményezik ennek megvitatására.
Vona Gábor
0
Utóbbi testület illetékességét azzal támasztják alá Berlusconi ügyvédei, hogy a kormányfő egy diplomáciai vitának akarta elejét venni, amikor Ruby szabadon engedését kérte, hiszen meg volt győződve róla, hogy $T$ Mubarak volt egyiptomi elnök unokahúgáról van szó.
Hoszni
0
Kellemes forgatás volt, azt hiszem, a rendező, $T$ is elégedett volt velem.
Nemes Gyula
1
Tamás Zoltán, az iskola igazgatója elmondta, hogy a gyakorlati képzés feltételeinek megteremtésében példamutató $T$ álláspontja, hiszen vállalta az üzemben az oktatási-képzési feltételek biztosítását.
Sebestyén László
1
$T$ szerint az első dolgozat súlyosabb eset, hiszen mintegy 80 százalékban megegyezik a szövege a Groningeni Egyetemen készült egyik tanulmányéval.
Hantz Péter
0
$T$ nemzeti erőforrás miniszter pénteken, egy budapesti konferencián azt mondta, a minisztérium mindent megtesz annak érdekében, hogy anyagiakban is könnyebbé tudják tenni az egészségügyi dolgozók munkáját.
Réthelyi Miklós
0
Ennek ellenére $T$ több panaszbeadványból is arról értesült, hogy a közszolgáltatók a kukákra felragasztandó matrica hiányában - a helyi rendeletek szabályozása okán vagy ezek hiányában is - nem szállítják el a hulladékot - olvasható a közleményben.
Szabó Máté
0
$T$ energiaügyi biztos szerint a Nabucco-projekt "kettő vagy három éven belül" megindulhat, a szükséges földgázmennyiséget pedig azeri és türkmén forrásból fedezik majd.
Günther Oettinger
0
Lehet kapni olyan mesekönyveket, amelyek segítenek a felkészülésben: $T$ A fognyűvő manócska, A tejfog és az Izgő-mozgó fogaim címűeket ajánlja.
Vajna Péter
0
$T$ számára nem volt kérdés, karrier vagy gyerek.
Holló Márta
0
Várhatóan március 15-e körül letehetik az állampolgársági esküt az egyszerűsített honosítási eljárás első kérelmezői - mondta $T$ az MTI-nek adott interjújában.
Semjén Zsolt
0
A testület közlekedési szóvivője, $T$ egy pénteki sajtótájékoztatón a legfontosabbnak azt nevezte, hogy az érintett utasok számára érvényesítsék az uniós szabályokban előírt rendelkezéseket és jogaikat tiszteletben tartsák.
Helen Kearns
0
Először Ircsivel, majd $T$ mamával, a napokban pedig Sziló anyjával, Erzsókkal keveredett heves szócsatába.
Kati
0
$T$ a tüntetést szervező "EsztergOHM valódi ellenállási újság és közösség" elnevezésű civil csoport képviseletében elmondta, hogy ezen a héten minden este két-két fideszes képviselő háza elé szerveznek békés tüntetést, felolvassák a számukra megfogalmazott petíciót, majd a szöveget bedobják a képviselők postaládájába.
Kovács Géza
0
$T$ a gázcég marketing menedzsere az Indexnek elmondta: ha az engedélyük felfüggesztése megszűnik, új szerződést kell majd kötniük a fogyasztókkal.
Molnár Viktor
0
$T$ az uniós külügyminiszterek brüsszeli értekezlete után megerősített: a kormány célja az, hogy a Magyarország ellen indított európai uniós kötelezettségszegési eljárások már azok első szakaszában lezáruljanak.
Martonyi János
0
$T$ kifejtette: a rendszert nem felforgatni, hanem az erősségeit továbbépíteni akarják, illetve megszüntetni azokat a problémákat, amelyek a pedagógusok ellenállásába ütköztek.
Hoffmann Rózsa
0
A szekszárdi $T$ kórház igazgatója kedden tájékoztatta az MTI-t, miszerint az intézmény 1. számú belgyógyászati osztályán látogatási tilalmat rendeltek el a feltehetően calicivírus okozta megbetegedések miatt.
Balassa János
0
$T$ leszögezte: nyílt lapokkal játszanak és követeléseikkel rögzítették, hogy mi várható kormányra kerülésük esetén, amennyiben az MSZP nem hajlandó eleget tenni a többség akaratának és nyitja meg az utat az előrehozott választások előtt.
Orbán
0
- Kell valaki, aki kimondja, hogy vége, elég volt ebből, különben a futball nem jut sehova - mondta $T$.
Robinson
0
A Financial Times megszólaltatta Kéri László politológust, aki tanította $T$t.
Orbán Viktor
0
A végcél az, hogy stabil középpárt legyen 2014-ben a Demokratikus Koalíció - mondta $T$, aki hétfő óta Miskolc avasi városrészében egy panellakásban "lakott", egy ott élő család meghívására.
Gyurcsány Ferenc
0
| A szakmai igazgató (László István), technikai igazgató (Kocsis Zoltán) és marketinges ($T$) nélkül maradt Egri FC számára csupán egy feladat maradt a 2010/2011-es bajnoki évből: győzni ma Ózdon.
Szabó András
0
Az MNB szerint $T$ egyes kijelentései nem felelnek meg a valóságnak és a jegybanknál az MTI kérdésére hangsúlyozták azt is: az MNB teljesíti törvényes kötelezettségét, és a működéséről szóló törvény előírásai szerint együttműködik a kormánnyal a gazdaság stabilitásának megőrzése érdekében.
Lázár János
-1
$T$, az OMSZ meteorológusa az MTI-nek elmondta: északnyugat felől zivatarok érkeznek, amelyek hajnalban kelet felé elhagyják az országot.
Véber István
0
$T$ erről szombaton beszélt az MTI-nek, miután ismert közgazdászok, köztük az Orbán-kormány időszakának több magas rangú állami vezetője nyílt levélben szólította fel a parlamenti képviselőket arra, hogy ne szavazzák meg a 2010-es költségvetés jelenlegi tervezetét, "ne sodorják újabb veszélybe az országot".
Oszkó Péter
0
Hétfőn tett tanuvallomást gyanúsítottként $T$, az erről készült kb. fél órás felvétel elérhető a www.sukoroper.hu oldalon.
Gyurcsány Ferenc
-1
$T$ elnök a hurrikánt potenciálisan nagyon veszélyesnek minősítette, és kérte honfitársait, hogy vegyék komolyan a helyzetet.
Barack Obama
0
$T$ képviselő napirend előtti kérdésében öt kérdést tett fel Némedi Lajos alpolgármester úrnak.
Katanics Sándor
0
A kormány szándéka meglepte az ellenzéket, hiszen a Benkirán vezette politikai erő választási győzelme előtt rendkívül szigorú álláspontot képviselt minden erkölcsi kérdésben, például hevesen tiltakozott $T$ 2010-es marokkói fellépése ellen a brit énekes nyíltan vállalt homoszexualitása miatt.
Elton John
-1
$T$ zárta le a vitát: "Az SZDSZ frakcióvezető véleményével nem foglalkoznék, mert a legutolsó ember, akinek a gazdasági véleményére kíváncsi lennék.
Navracsics Tibor
0
A Kiss Péter (Baloldali Tömörülés Platform), Kertész Krisztián (Ésszerűség és Felelősség Platform), Harangozó Tamás (Harmadik Hullám Platform), $T$ (Népi Platform), Baja Ferenc (Szocialista Platform) és Hiller István (Társulás a Szociáldemokrata Értékekért Platform) jegyezte nyilatkozat rögzíti: az MSZP legfontosabb célja a demokratikus viszonyok helyreállítása és az, hogy munkája révén mindenki békés, nyugodt és igazságos körülmények között éljen.
Fekete Zoltán
0
A most közzétett tanulmány azonban műholdas adatokkal egészítette ki az eddig ismerteket, és megállapította, hogy a többi kontinenshez hasonlóan az Antarktisz is melegszik.tanulmányt jegyző egyik kutató, $T$, a NASA munkatársa úgy véli, hogy a hatások kisebb része a természetes változékonyságból adódhat, ám másik hányada az üvegházhatású gázok befolyásával függ össze.
Drew Shindell
0
Az ugyancsak baloldali Libération című napilap szerint a líbiai ügy kapcsán a francia külügy "feltámadt hamvaiból", emellett a lap azt hangsúlyozza, hogy a légtérzárlat ügyében a baloldali ellenzék teljes egészében felsorakozott $T$ mögött.
Nicolas Sarkozy
1
A KEHI által készített jelentés megállapítja, hogy a támogatási konstrukció nem felelt meg a támogatásra vonatkozó jogszabályoknak, s az FVM és az MVA eljárása nem felelt meg a jogszabályban leírt eljárásrendekben foglaltaknak, és a megkötött vállalkozási szerződések, és az abban foglalt támogatott célkitűzések ellentétesek mind az Európai Uniós, mind a magyar jogszabályokkal - emelte ki $T$.
Font Sándor
0
A műsorban felbukkan majd Szőke András, Badár Sándor és a fiatal komikus, $T$ is.
Tóth Edu
0
Elmondta, 13 igen és két tartózkodás mellett úgy döntöttek, hogy $T$t jelölik az Alkotmánybíróság elnökének; szavai szerint ezzel a bizottságban teljes konszenzus alakult ki.
Paczolay Péter
1
(C) Törőcsik Mari színművész, a Nemzet Színésze beszédet mond a 77 éves korában, hosszan tartó betegség után, 2011. december 30-án elhunyt $T$ Kossuth-díjas színművész, a Nemzet Színésze búcsúztatásán a Farkasréti temető Makovecz-terménél.
Garas Dezső
-1
- Sok egykori elítélt beilleszkedése az alacsony iskolázottság és a készségek hiánya miatt nem sikerül, de sokszor legalább ekkora szerepe van a kudarcban a munkalehetőségek hiányának, és a velük szemben tapasztalható hátrányos megkülönböztetésnek - hangsúlyozta $T$, a Központi Igazságügyi Hivatal pártfogó felügyelői módszertani osztályának vezetője.
Kása Karolina
0
Geográfus munkatársa tragikus haláláról gyászlobogóval, gyászközleménnyel emlékezik meg az SZTE Természettudományi és Informatikai Kar Természeti Földrajzi és Geoinformatikai Tanszéke, az intézményt vezető $T$ egyetemi tanár.
Mezősi Gábor
0
Sokak szerint az, hogy a legjobb drámai filmnek járó elismerést az Utódok kapta, meglepetésnek számít, ennek ellenére az várható volt, hogy a főszereplő $T$ díjat visz haza az idei gáláról.
George Clooney
1
Tudni kell, hogy a $T$ egy korrupt bűnöző, nincs megbízása a banktól, saját emberét (Szabó László) ültette be a bankba, hogy kiadják neki az információkat, melyik ingatlant tudja megszerezni csalással!
Zsiga Zsolt
-1
$T$ fellépései miatt szinte folyton úton van, ő azt árulta el, hogyan lehet összeegyeztetni a karriert és a családi életet.
Szentpéteri Csilla
0
Azt pedig Demeter és $T$ is megerősítette, hogy a gyakorlatban még az Nbb tagjának egyedi kérésére is ki kellett adnia a miniszternek a kért adatokat.
Simicskó
0
$T$, a Raiffeisen Bank üzletkötője szerint a hitelmegállapodásról szóló egyeztetések előtt egyelőre a találgatások mozgathatják a részvényárakat, de túl sok optimizmusra nincs ok.
Szatmári Tamás
0
Arra a kérdésre, hogy a volt kormányfőn kívül van-e olyan konkrét személy, akivel szemben nyomozás elrendelését tartanák kívánatosnak, Balsai István válaszában Gergényi Péter volt budapesti rendőrfőkapitányt, az ő közbiztonsági helyettesét, Lapid Lajost, Szabadfi Árpád akkori országos rendőrfőkapitány-helyettest és $T$et, a Rendészeti Biztonsági Szolgálat (Rebisz) akkori parancsnokát említette.
Dobozi József
-1
A továbbiakban alapvetően emelkedésre számít $T$, az Erste Befektetési Zrt. részvényelemzője, az Európai Unió és a Nemzetközi Valutalap (IMF) Görögország megsegítését célzó, három évre szóló programjának elfogadása miatt.
Gabler Gergely
0
A magyarok számára közömbös, hogy $T$ abszolút kényszerhelyzetben, Moszkva könyörtelen szorításában, és lehet, hogy további áldozatok elkerülése végett egyezett bele Nagy Imre és társai kivégzésébe.
Kádár János
-1
$T$ elmondta, hogy a program mezőgazdasági képzés részét 2011-hez hasonlóan idén is összehangolják a Hegedűs Zsuzsa vezette Minden Gyerek Lakjon Jól Alapítvány akciójával.
Papp Károly
0
A képviselők közül Babák Mihály (Fidesz) arról érdeklődött $T$től, mennyiben járult hozzá a korrupció az államadósság növekedéséhez, és "mibe került az akkori koalíció".
Medgyessy Péter
0
$T$ közölte: az akciók határozatlan idejűek, addig folytatják, amíg el nem érik a céljaikat, és amíg nem tudják a kormányt, a döntéshozókat befolyásolni; a helyzetet folyamatosan értékelik majd, egy pont teljesülése még nem jelent győzelmet.
Kónya Péter
0
Tréfálkozva hozzátette: a devizaadósság 70 százaléka egyébként akkor épült meg, amikor a szintén jelen lévő $T$ volt az MNB monetáris politikáért felelős alelnöke, így ha felelős, szeretné megosztani a felelősséget.
Szapáry György
-1
Az MTI kérdésére Szanyi Tibor megerősítette azt a Facebookon a napokban ismertetett álláspontját, hogy az őszödi beszédet $T$ és köre adta át a sajtónak.
Gyurcsány Ferenc
0
Az Új Magyar Szó című bukaresti napilap $T$ kulturális államtitkártól úgy értesült, hogy a Nemzeti Erőforrás Minisztériuma elfogadta Kelemen Hunor romániai művelődési miniszter javaslatát a szoboravatás időpontjáról.
Szőcs Géza
0
A 36 éves nagyradai $T$ a TOIFOR alkalmazásában, teherautósofőrként dolgozott az iraki Tádzsiban, amikor március 26-án halálos lövés érte az amerikai támaszponton.
Bogdán Tibor
-1
Ez alkalommal festő szakon Görözdi Rita, Lakó Szandra, Patkó Ádám, Ponty Bea, grafikán Anda Gábor, Csonka Petra, Flórián Szilvia, $T$, Sörös Katalin, szobrász szakon pedig Odnoga Réka mutat be műveiből és tanulmányrajzaiból egy válogatást.
Karsai Zsófia
0
$T$, az Elcoteq Vasas Szakszervezetének vezetője a helyszínen azt mondta: a demonstráció célja felhívni a figyelmet a dolgozók problémáira, hogy másokat ne hagyjanak úgy cserben, mint őket.
Novodárszky Béla
0
Az MTVA kommunikációs igazgatója, $T$ kijelentette: botrány az nem volt az esetből, cserébe beszélgetés igen: "a megbeszélés vége az lett, hogy megállapították, a közszolgálatnak hitelesen és korrekten kell tájékoztatni a nyilvánosságot".
Szabó László
0
Tarlós Istvánt jelenleg a budapestiek 44 százaléka, a biztosan szavazóknak pedig 69 százaléka támogatja, ezzel szemben Horváth Csaba, az MSZP jelöltje a biztos szavazók 21 százalékát, míg a jobbikos Staudt Gábor 6 százalékát, az LMP színeiben induló $T$ pedig 3 százalékát tudhatja maga mögött.
Jávor Benedek
0
Vidnyánszky Attila rendező, a debreceni Csokonai Színház igazgatója, "meggondolatlan döntésnek" minősítette a kinevezést, Bérczes László dramaturg, rendező, a Kaposvári Csiky Gergely Színház művészeti vezetője, a pályázat egyik elbírálója pedig azt mondta: "$T$ 'munkája' mindennek ellenkezője.
Dörner
-1
Az MSZP partner lenne a rendkívüli parlamenti ülésszak összehívásában, ezen a párt hárompontos javaslatához szükséges törvények meghozásával meg lehetne oldani a devizahitelesek problémáit - mondta $T$, a szocialista párt országgyűlési képviselője szombati budapesti sajtótájékoztatóján.
Szanyi Tibor
0
Az MTI a múlt héten írt arról, hogy $T$ nyílt levélben jelentette be: a Szociáldemokrata Társulás éléről Gyurcsány Ferenc megalakuló platformjába igazol; erre bíztatta a társulás többi tagját is.
Vitányi Iván
0
A főszerepet, az áldozat szerepét a híres olasz színésznő, Monica Belucci alakítja (többek közt a Mátrix-ban, vagy $T$ Depardieu-val a Kleopátra küldetés-ben is szerepelt).
Gerald
0
Ragaszkodom hozzá, hogy a magyar nyilvánosság megtudja, milyen összegek kerültek kifizetésre $T$ és Szöőr Anna rendelkezése alapján munkadíjra, külső szakértők szakértői díjára, ,,tárgyi eszközök beszerzésére" , útiköltségekre és egyéb költségtérítésekre.
Völgyesi Miklós
-1
Az orosz szövetségi erők ölték meg Umarov elődeit is, köztük Dzsohad Dudajevet, Aszlan Maszhadovot és $T$.
Sami Baszajevet
-1
Gerstmár Ferenc képviselő úr arról kérdezte $T$ polgármestert, hogy miként alakultak Veszprém nemzetközi kapcsolatai 2011-ben, megvalósultak-e a kitűzött célok, milyen tervek készültek az idei évre vonatkozóan, és hogyan vonható be mind több veszprémi polgár a testvérvárosi kapcsolatokba?
Porga Gyula
0
Az avatás során Patyit ezután Navracsics Tibor, $T$ látta el az alapítás szimbólumaival - az alapítólevéllel, valamint a rektori jogarra, lánccal és az aranyozott rektori pecséttel.
Pintér Sándor
0
$T$ szerint Budai Gyuláék a közpénzekkel való felelőtlen gazdálkodás mintapéldáját mutatták be azzal, hogy "csődbe vitték a magyar nemzeti légitársaságot", miközben tudták, hogy mekkora teher fogja az államot sújtani a Budapest Airport-szerződés kapcsán.
Veres János
0
Eközben megszólalt a popsztár volt felesége, Lisa Marie Presley, aki szerint Michael Jackson attól tartott, hogy "úgy hal meg, mint $T$."
Elvis Presley
-1
Számottevően nem javult a levegő minősége Miskolc fölött, a szmogriadó tájékoztatási fokozatát továbbra is fenntartják a városban - tájékoztatta $T$, a polgármesteri hivatal szóvivője az MTI-t vasárnap.
Dobos Tímea
0
A szlovák törvények szerint $T$ ugyanaz vonatkozik, ami minden külföldi állampolgárra.
Tamás Ilonkára
0
Mivel sokat dolgozom $T$rel, ismerem az ő zenei világát, de magamtól így is csak hetven-nyolcvan százalékban tudom megtanulni a műveit.
Eötvös Péter
0
Ha tetszett a cikk, csatlakozz $T$ Facebook-oldalához!
Jávor Benedek
0
A tanácskozáson, amely a Magyar Nemzeti Filmalap, a Fade In és a Millenáris együttműködésében valósult meg, Divinyi Réka mellett Havas Ágnes, a Filmalap vezérigazgatója, Hegedűs Bálint, a szervezet forgatókönyv-fejlesztője, Németh Gábor író, a Színház- és Filmművészeti Egyetem forgatókönyvíró szakának művésztanára, Tasnádi István forgatókönyv- és drámaíró, valamint $T$ forgatókönyvíró-rendező vett részt.
Zomborácz Virág
0
Színpadra lép a három éve $T$, Földi Áron és Szilvási Ákos által alapított Ressurected.
Rózsa Dávid
0
Jó hír, hogy az EnterNet Vásárhelyi Kosársuli keretében a továbbra is térdsérüléssel bajlódó $T$on kívül mindenki egészséges, így a hétvégén rajta kívül mindenkivel számolhat dr. Elek András edző.
Czibere Zoltán
-1
$T$ kancellárasszonyt a három hónapos atommoratóriumról hozott döntése miatt kívánják bíróság elé állítani, míg magát a német kormányt a továbbra is fenntartott atom-adó miatt tervezik beperelni.
Angela Merkel
-1
Magyarország teljes mértékben elkötelezett a Nabucco gázvezeték-beruházás mellett, amelynek azonban megvannak a problémái - mondta hétfőn Londonban $T$.
Fellegi Tamás
0
Az ügyész azt is kérte a külügyminisztériumtól, hogy járjon el a magyar hatóságoknál annak érdekében, hogy vallomást tegyen Dudog Gábor, $T$ és Nagy Tamás Lajos is, akinek a neve szintén felmerült az állítólag Bolívia felosztására és Evo Morales államfő meggyilkolására szőtt összeesküvéssel kapcsolatban.
Gáspár Dániel
-1
Idén már több értékes rablott festmény tért vissza Lengyelországba: először Aleksander Gierymski Narancsárus nő című képe, majd $T$ két alkotása, végül pedig most a győztes hadvezérről már a bécsi diadal után, ismeretlen mester által festett portré.
Julian Falat
0
A fejleményt a kormány hivatalosan a nemzetközi diplomáciai naptár zsúfoltságával, ilyen nagy számú vezető programjának egyeztetési nehézségeivel magyarázta, félhivatalosan pedig annak tulajdonította, hogy a konkurens külföldi események rendezői már januárban - mint $T$ fogalmaz - ,,feltételezhetően tudatosan rászervezték" találkozóikat a magyar EU-elnökség hónapokkal korábban meghirdetett és a főbb résztvevőkkel egyeztetett rendezvényére.
Rácz
0
Hárman meghaltak egy frontális ütközésben Csepelen a Szabadkikötő úton hétfő reggel - közölte $T$, a Fővárosi Tűzoltó-parancsnokság sajtóügyeletese az MTI-vel.
Dudás Tamás
0
Több technikai megoldás verseng a használatarányos útdíj megteremtésére, amennyiben eldől, hogy melyiket építi ki Magyarország, attól kezdve másfél év múlva él a rendszer - mondta $T$, a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium infrastrukturális területért felelős államtitkára a Translog Connect Congress konferencián tartott előadásában kedden Budapesten.
Völner Pál
0
$T$ csapata Makra Zsolt góljával 1-0-ra nyert az Egyesült Államok ligaválogatottja ellen.
Dárdai Pál
1
A választmányi ülésen egyébként megemlékeztek 1956 hőseiről, majd $T$ tájékoztatta a megjelenteket a József Attila Alapítvány kérésére 140 szakértő által összeállított tanulmányokról, amelyek szerint a baloldali politika középpontjába a dolgozó embernek és az új, szociális piacgazdaságnak kell kerülnie.
Szekeres Imre
0
Biztonságosak a brit nukleáris erőművek és megfelelő a kormány új atomerőművek építését célzó stratégiája - írta a kedden nyilvánosságra hozott jelentésében $T$, az Egyesült Királyság nukleáris biztonsági hatóságának vezetője.
Mike Weightman
0
Az életemet tettem volna rá, hogy nem fog emlékezni, de $T$, a magyar uriasszony (evangélikus), emlékezett: Anyukád a hozzávaló hat tojást feltörte, majd egyenként egy pohárba tette, amikor elválasztja a fehérjét a sárgájától és körültekintően megvizsgálta a feltört tojásokat, minden oldalukról.
Bilicki Lászlóné
0
- Rögzíteni fogja, milyen volt a Mars kezdetben, méghozzá a kőrétegek vizsgálatával - mondja Dr. $T$, a NASA Mars-labor-projektjé­nek egyik vezető tudósa.
Joy Crisp
0
$T$, a Liga szakszervezeti konföderáció vezetője is kilátogatott a mai Széchenyi téri szakszervezeti tüntetésre, így alkalma volt meghallgatni Tamás Gáspár Miklós filozófus kemény bírálatát.
Gaskó István
0
Elsősorban energetikai kérdésekről tárgyal $T$ miniszterelnök a hétfőn kezdődő kétnapos hivatalos egyiptomi látogatása során - közölte a kormányszóvivő szerdán.
Bajnai Gordon
0
Az asszonyt a Nemzeti Nyomozó Iroda munkatársai 2009. augusztus 21-én hajnalban a négy vádlottal és másik három férfival együtt előállították, de csak a Kiss testvéreket, $T$ és Csontos Istvánt vádolták meg az erőszakos cselekményekkel, a többiek tanúként szerepelnek az ügyben.
Pető Zsoltot
-1
$T$ főpolgármester a múlt héten jelentette be, hogy díszpolgári címre javasolja Elvis Presley-t, valamint egy eddig névtelen közterületet is elneveznének a rock and roll királyáról.
Tarlós István
0
A vádlottak egyes esetekben inkább személyes ellenszenv okán választottak célpontokat, mint például a Vörös Csepel elnevezésű szórakozóhely, melegek által látogatott helyek, egy jegyiroda esetében, vagy éppen $T$ egykori szocialista politikusnak, a HírTV műsorvezetőjének "megleckéztetése" esetében.
Csintalan Sándor
-1
$T$ az MTI-nek elmondta: eredetileg a Coriolanus című darabot rendezte volna, de a főszereplő Huszár Zsolt tragikus halála után nem tudta elképzelni, hogy más játssza a szerepet, így másik darabot választott a már adott szereplőgárdához.
Bagó Bertalan
0
Ezeket az aggodalmakat decemberben levélben fogalmazta meg José Manuel Barroso bizottsági elnök, $T$ igazságügyi, Neelie Kroes médiaügyi, illetve Olli Rehn gazdasági-pénzügyi kérdésekben illetékes bizottsági alelnök.
Viviane Reding
0
A magyar mezőgazdaság megőrizte pozícióit Európában az ország uniós csatlakozása óta, és az agrárdiplomácia feladata, hogy ezeket a pozíciókat a jövőben tovább erősítse - mondta $T$ földművelésügyi és vidékfejlesztési miniszter a múlt héten.
Gráf József
0
$T$től sokat tanulhatnak a fiatal egri kapusok (is).
Illyés Dániel
1
A WikiLeaks szivárogtatásával leeresztette az egyik olyan lufit, amely miatt a Fidesz szavazók $T$ra szavaztak: ők elhitték, hogy $T$ még sohasem hazudott.
Orbán
-1
$T$, a HVG című hetilap gazdasági szerkesztője ugyan nem tud olyan esetről, amelyben a kibővített kompetenciájú médiahatóság valóban bírságot rótt volna ki, de ezt nem is tartja szükségesnek.
Farkas Zoltán
0
$T$ elmondta: országa a költségvetési egyensúlytalanságot csökkentő szakaszba ért, és a következő két évben államháztartási hiányát a jelenlegi felére akarja mérsékelni.
Martina Dalic
0
De vajon $T$ gyilkolt Délvidéken, vagy utasított-e mást a gyilkosságra?
Képíró Sándor
-1
Az előző évhez képest 3,2 százalékkal, 545,1 milliárd forintra csökkent 2009-ben az APEH Dél-Alföldi Regionális Igazgatósága által beszedett összeg, a költségvetés nettó bevételéhez 444,5 milliárd forinttal járultak hozzá a régió adófizetői - közölte $T$, az APEH regionális igazgatója hétfőn Szegeden.
Tamásné Czinege Csilla
0
A program $T$ szerint jól példázza, hogy szociális szolgáltatásokkal miként lehet egy elöregedő falut élő közösségé változtatni.
Sólyom László
0
A gyártó a Warner Brothers, a történet pedig $T$ (a Szex és New Yorkban Sarah Jessica Parker alakítja) utolsó gimnáziumi évéről szól, azaz a nyolcvanas évek elején játszódik.
Carrie Bradshaw
0
Az iskolai erőszak, illetve bármilyen erőszak a tudatlanságból fakad, ezért leginkább tanulással lehet kivédeni - mondta a fórumon $T$, a Józsefvárosi Roma Szolgálat igazgatója.
Csorba Zoltán
0
Mint azt a kar nyílt napján a fakultás dékánja, $T$ a Pécs TV-nek elmondta, a céljuk az, hogy Kína felé nyissanak, s külföldi hallgatók Pécsre csábításával növelhessék bevételeiket.
Ulbert József
0
A vasárnap délelőtt történt balesetben a személygépkocsi utasa nem sérült meg - mondta $T$, a Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság ügyeletes sajtószóvivője.
Magony Andrea
0
$T$ ezredes azt mondta, hogy 2008 decemberében, 2009 januárjában Miskolcon történt valamennyi rablás elkövetője cigány származású volt.
Pásztor Albert
0
Arany Katedra Emlékplakettet vehetett át Dencsné Bélteky Katalin, a Lajtha László Általános Iskola igazgató-helyettese; Herczku Józsefné, a Móra Ferenc Általános Iskola pedagógusa; $T$, a Kerek Világ Óvoda vezetője és Szilvássy Terézia, a Jedlik Ányos Gimnázium pedagógusa.
Schubert Katalin
1
$T$ elmondta azt is, hogy tárgyalt a kanadai védelmi miniszterrel további gépek magyarországi állomásoztatásáról.
Szekeres Imre
0
A Gerevich Aladár Nemzeti Sportcsarnokban rendezett versenyen a hagyományokhoz híven öttusázók is indultak, közülük a nőknél Cseh Krisztina (19.), a férfiaknál pedig $T$ (29.) szerepelt a legjobban.
Tibolya Péter
1
A harmadik vezérszónok, $T$ véleménye szerint nem jó a büdzsé talapzatát képző gazdaságpolitika.
Nyikos László
0
A díjazottak között van Matt LeBlanc (legjobb színész/vígjáték), Laura Dern(legjobb színésznő/vígjáték), $T$ (legjobb férfi mellékszereplő, Jessica Lange (legjobb női mellékszereplő mini-sorozat kategóriában), Idris Elba (legjobb férfi színész/mini-series), Kelsey Grammer (legjobb női főszereplő/dráma) is.
Peter Dinklage
1
Örömteli viszont, hogy $T$ immár teljes értékű munkát végez, s Takács Andrea számára is egyre közelebb a visszatérés.
Kovács Éva
1
A különbözö kifejezések alapján amit itt $T$ katonáival kapcsolatban az Irás használ :"neveltjei", "háza népe", "szolgái", majd szövetségesei akiket meg is nevez, Ánér, Eskol és Mámre személyében - van aki azt mondja hogy különböző kategóriákról van szó, akikból tevődött össze a 318, de lehet hogy szövetségeseinek szabadcsapatait külön kell számolni.
Ábrahám
0
Németh Szilárd és $T$ az ő árnyékukban közli a Jobbik szimpatizánsokkal és aki arra téved, hogy kedd délután áramszünet volt a Csepeli Rendőrkapitányságon.
Borbély Lénárd
0
Az egri önkormányzati választásokon az egyéni képviselői körzetekben Bocsi Rita, Laboda Csaba, Ivády Péter, Gyenge Beatrix, Törőcsik Gábor, Pohl Anette, dr. Csarnó Ákos, $T$, Cseh Zita, Mida Vivien, Ludányi Csaba és Fábián Imre indul majd az LMP színeiben, listán pedig dr. Csarnó Ákos, $T$, Ivády Péter, Cseh Zita, valamint Pohl Anette.
Juhász Mihály
0
$T$ elmondta: elégedetlen volt az akkori Pénzügyminisztérium munkájával.
Medgyessy Péter
0
A klaszter alapításának gondolata még az első Orbán-kormány utolsó évében született, az akkori gazdasági minisztérium, Matolcsy György és Cséfalvay Zoltán kezdte el az e típusú együttműködés fejlesztését - eleveníti fel a szervezet létrehozásának körülményeit az MNO-nak $T$, a Munkaadók és Gyáriparosok Országos Szövetsége alelnöke és a Magyar Klaszterek Szövetségének elnöke.
Szentpéteri István
0
Szijjártó Péter, a miniszterelnök szóvivője az MTI kérdésére ehhez hozzáfűzte: $T$ már hétfőn, napirend előtt tájékoztatni fogja az Országgyűlést a brüsszeli EU-csúcs kimeneteléről, benne az euróövezeti megállapodással kapcsolatban kialakult helyzetről.
Orbán Viktor
0
Julija Timosenko ukrán kormányfő, elnökjelölt csütörtökön kilátásba helyezte, hogy tömegtüntetéseket szervez, ha ellenfele, az ellenzéki $T$ csalni fog az elnökválasztás második fordulójában.
Viktor Janukovics
-1
Az UD Zrt.-ügynek ezzel már négy gyanúsítottja van: Dávid Ibolya, az MDF volt elnöke, Herényi Károly, valamint Tóth Károly, az Országgyűlés Nemzetbiztonsági Bizottságának egykori MSZP-s alelnöke és $T$ volt titokminiszter.
Szilvásy György
-1
A sajtótájékoztató végén, a végrehajtói kamara legalitását firtató újságírói kérdésre Dr. $T$ a bankok elleni perek vezető ügyvédje a következőt válaszolta: "Hogyha a kamarai alapszabály azt mondja, hogy végrehajtó, vagy helyettese csak bejegyzett kamarai tag lehet, akkor azt tudom mondani, hogy minden végrehajtás érvénytelen, mert a nem létező kamarának nincs tagja."
Czirmes György
0
Hajdu István, a Pécsi Városi Bíróság elnöke az MTI-nek hétfőn megerősítette, hogy $T$ a közelmúltban keresetet nyújtott be a Pécsi Munkaügyi Bírósághoz az egyházmegyével szemben.
Wolf Gyula
0
A párt- és kampányfinanszírozás, illetve a közbeszerzések átláthatóbbá tétele a legsürgetőbb feladat a korrupció elleni küzdelemben - jelentette ki pénteki közös sajtótájékoztatóján Draskovics Tibor, igazságügyi és rendészeti miniszter, és $T$, a Transparency International Magyarország Közalapítvány ügyvezető igazgatója.
Alexa Noémi
0
$T$ 1985 óta dolgozik a Kulturális Örökségvédelmi Hivatalnál, illetve annak jogelőd intézményeinél.
Tamási Judit
0
Pedig ez egyáltalán nem igaz - mondta el a tapasztalatait $T$.
Radnai Fruzsina
0
$T$ múlt héten tett kijelentésével kavart vihart, amikor a parlamenti vitában - egyébként Novák Elődnek válaszolva - azt mondta: "Köszönöm szépen Önnek, hogy Horn Gyulát a nemzet nagy királyának kiáltotta ki.
Wittner Mária
-1
$T$, a Főpolgármesteri Hivatal kommunikációs igazgatója az MTI-hez csütörtökön eljuttatott közleményében kiemelte: a jelenlegi, szmog közeli helyzet nem igényel külön lépéseket, a levegő minőségének esetleges további romlásáról tájékoztatják a fővárosiakat.
Szűcs Somlyó Mária
0
$T$ honvédelmi miniszter szerint Szekeres Imre volt tárcavezető politikai felelőssége kiterjed azokra a Btk.-ba ütköző ügyekre, amelyeket az irányítása alatt a tárcánál elkövettek.
Hende Csaba
0
Informális tapasztalatszerzésen járt a franciaországi Espelette-ben, az eredetvédett Espelette-i paparika hazájában $T$, a röszkei Paprika Molnár Kft. ügyvezetője.
Molnár Anita
0
Valenta László, a belügyi tárca kabinetfőnöke $T$ belügyminiszter képviseletében felszólalva kiemelte: a kormányzat mindent megtesz azért, hogy biztonságban élhessen minden zsidó és nem zsidó állampolgár az országban.
Pintér Sándor
0
Erről az esetről bámulatosan gyorsan áttér $T$ra, aki botrányos módon diákcsínynek nevezett egy verekedést.
Kolompár Orbán
-1
| A szocialisták nemhogy a Jobbik nemzetbiztonsági bizottsági elnökségét, a tagságát sem támogatják - mondta csütrtökön $T$ Egerben.
Lendvai Ildikó
0
A zsűri tagjai vezető gazdasági szakemberek: Chikán Attila (Corvinus Egyetem), Reszegi László (Corvinus Egyetem), dr. Várhegyi Éva (Pénzügykutató Zrt.), Dobák Miklós (Corvinus Egyetem) és $T$ közgazdász-szociológus.
Lantos Csaba
0
$T$ például csak alsóneműben pózolt a képeken, Tiziana Piergianni képei között pedig túl sok volt a topless fotó.
Raffaella Modugno
0
Ezzel kapcsolatban Demszky azt hangsúlyozta: nem tudott arról, hogy jelenleg előzetes letartóztatásban lévő tanácsadója, $T$ a napvilágra került vallomások szerint informális megbeszéléseken ott ült Hagyó vagy Hagyó képviselője mellett, és például ingatlanokról érdeklődött, vagy javaslatokat tett közműcégek vezetőinek?
Mesterházy Ernő
-1
$T$ azt mondta, mérhetetlenül károsnak tartja az egészségügy jelenlegi kettős, állami és önkormányzati finanszírozását.
Tarlós István
0
Az indiai Dharamshalában székelő tibeti menekültkormány vezetője, $T$ azt mondta: félő, hogy kis idő leforgása alatt a kínai hatóságok megsemmisítenek minden bizonyítékot és ártatlan tibetieket fognak kivégezni.
Szamdhong Rinpócse
0
Eredetileg a $T$ nevet kaptam.
Viktor Mihály
0
$T$ egész egyszerűen nem volt hajlandó tudomásul venni, hogy a "Hibázott?" kérdés nem arra vonatkozott, hogy rosszat (hülyeséget) mondott-e, hanem arra, hogy rosszkor....Persze a válasz helyetti terelés nagy öngól, hisz az interjú elején ő maga mondta, hogy a piac bármilyen "görög" tagú szókapcsolatra negatívan reagál.
Kósa Lajos
-1
Életfogytiglani szabadságvesztésre ítélhetik $T$ amerikai közlegényt, akit hadbíróság elé állítanak, mert azzal vádolják, hogy több százezer titkos iratot szolgáltatott ki a WikiLeaks kiszivárogtató weboldalnak - közölték szombaton amerikai napilapok az amerikai hadsereg közleményére hivatkozva.
Bradley Manning
-1
Idén már több értékes rablott festmény tért vissza Lengyelországba: először $T$ Narancsárus nő című képe, majd Julian Falat két alkotása, végül pedig most a győztes hadvezérről már a bécsi diadal után, ismeretlen mester által festett portré.
Aleksander Gierymski
0
Mivel a nyomozati szervek szerint összefüggés van a tiszalöki gyilkosság és más, romák sérelmére elkövetett támadások között, összevont, 50 millió forintos nyomravezetői díjat tűztek ki, amely $T$ altábornagy szerint már kellő motiváció lehet, hogy a csoport eddig mélyen hallgató tagjai vagy más információval rendelkező személyek bejelentést tegyenek a rendőrségen.
Bencze József
0
Vajon a mai kormány és parlamenti többség bűne-e, hogy a kommunista-liberális hatalom - amelynek az értelmisége ma habzó szájjal hazudozva tiltakozik, és retteg a számonkéréstől - olyan mérhetetlen bűnöket követett el kollektíven (lásd: Balatonöszöd utáni időszak!), amilyeneket 1919-ben a kommün előtt és alatt Károlyi Mihály és $T$ primitív, magyart gyűlölő, és Rákosi Mátyás moszkovita söpredéke követtek el Gyurcsányék előtt - legutóbb.
Kun Béla
-1
A hétvégén szárnyra kapott hírek szerint azonban Rowe és $T$ egyezséget kötött arról, hogy Joe Jacksont kizárják a gyerekek neveléséből.
Katherine Jackson
0
Angelina Jolie-t és $T$et az a megtiszteltetés érte, hogy január 11-én találkozhattak az Egyesült Államok elnökével.
Brad Pitt
1
- A depresszió tüneteit - fásultság, alvászavarok, türelmetlenség, szorongás, csökkenő munkaképesség - produkálják, nem tudnak megfelelően koncentrálni, ez pedig akár a mindennapi betegellátást is akadályozhatja, sőt veszélyezteti - fogalmaz $T$.
Irinyi Tamás
0
A vád szerint azonban az öt szomáliai - Dire, $T$, Abdi Mohammed Gurewardher, Abdi Mohammed Umar és Mohammed Modin Hasan - már az elfogásakor bevallotta, hogy április 1-jén azért támadták meg a Nicholas fregattot, mert tévedésből teherhajónak nézték.
Gabul Abdullah Ali
-1
A stockholmi The Right Livelihood Award alapítvány keddi bejelentése értelmében a tiszteletbeli díjat $T$ kanadai zoológus-újságíró nyerte el.
David Suzuki
1
$T$ (Paul Lendvai), magyar származású osztrák újságíró "rendkívül kockázatos kísérletnek" nevezte azt, hogy Magyarország könnyített eljárással magyar állampolgárságot kíván adni a határon túli magyaroknak.
Lendvai Pál
0
$T$ szerint a kedvezően alakuló támogatáspolitika is bizonyítéka annak, hogy kedvező folyamat indult el a magyarországi közéletben, ahol - mint vélekedett - a pártok között egyre gyakrabban alakul ki konszenzus a fontos nemzetpolitikai kérdésekben.
Gergely Balázs
0
A Prinz Gyula emlékére rendezett ünnepségen Prinz-díjat vehetett át kiemelkedő kutatói és oktatói eredményeiért Lovász György nyugalmazott földrajz professzor, valamint tanulmányi és közösségszervező munkájáért $T$ doktorandusz hallgató.
Marton Gergely
1
$T$, az ETX Capital szakértője arra hívta fel a figyelmet, hogy sok kereskedő inkább óvatos marad addig, amíg az athéni törvényhozás nem fogadja el a reformokat, mivel fennáll annak lehetősége, hogy az egyik párt az utolsó pillanatban kivonja magát a megállapodás alól.
Markus Huber
0
$T$ pszichológus szerint igen is nagy probléma az effajta gyerekmodellség.
Vekerdy Tamás
0
Hanem $T$, a Nagy Imre Társaság budapesti elnöke.
Donáth Ferenc
0
Az uniós ügyekkel foglalkozó EUobserver brüsszeli hírportálon megjelent írásban Martonyi János, a német Guido Westerwelle, a brit William Hague, a svéd $T$, az olasz Giulio Terzi, a cseh Karel Schwarzenberg, a litván Audronis Azubalis, a lett Edgars Rinkevics, a finn Erkki Tuomioja, a szlovén Samuel Zbogar és az észt Urmas Paet úgy vélte, hogy a két fél együttes fellépéssel ,,képes találni egy olyan utat, amely biztonságosabban vezet át a jelenlegi gazdasági és politikai viharokon".
Carl Bildt
0
Az Essexben (Nagy-Britannia) élő 14 éves, $T$ éppen egy vihar elől igyekezett haza, amikor belecsapott a villám.
Sophie Frost
-1
A történelem ellentmondásosan ítéli meg a nagy szerepet vállaló személyeket, így $T$t is, aki döntő szerepet játszott a hatvanas évektől kezdve a hitelfelvételekben.
Fekete János
0
Nap nap után azokat a kommunista funkcikat - Lendvai Ildikót, Kiss Pétert, $T$t és a többit - látjuk a Parlament folyosóján, akik idősebb elvtársaikkal nagy egyetértésben tönkretették az életünket.
Vitányi Iván
-1
Nem kommentálta az MTI megkeresésére $T$ az osztrák gazdasági miniszternek még a múlt héten küldött levelét, amit az Index tegnap hozott nyilvánosságra .
Matolcsy György
0
Egy valami biztosan közös Csisztu Zsuzsában, Szentpéteri Csillában vagy éppen Soma Mamagésában.
Szentpéteri Csilla
0
Magyarország pazarló módon, elviselhetetlenül sokat költ - mondta $T$.
Matolcsy György
0
A más értékrendet vallókkal is értsünk szót, s lelkiismeretünk legyen a belső iránytű! - mondta $T$.
Morvai Krisztina
0
$T$, a miniszterelnök szóvivője korábban azt közölte, hogy csütörtök reggel érkezhet Magyarországra az etiópiai merénylet három magyar túlélője; ők már az afrikai ország fővárosában, Addisz-Abebában vannak.
Szijjártó Péter
0
Országos Műszaki Irányító Törzs vezetője, $T$ azt mondta, a következő napok hideg időjárása miatt várhatóan eléri a 90 százalékot a jegesedés, de arra, hogy az atomerőmű fölött "beálljon" a folyó, nem számítanak.
Láng István
0
Elmozdulás várható a vitatott EU-biztosjelöltek parlamenti meghallgatása ügyében: $T$, az Európai Parlament (EP) szociáldemokrata frakcióvezető-helyettese szerint újra meg lehetne hallgatni Rumjana Zseleva bolgár biztosjelöltet.
Hannes Swoboda
0
Ekkora visszaesésre nem számítottak $T$, a Corvinus új rektora.
Rostoványi Zsolt
0
Két évvel később, 1985-ben két hegymászónk tűnt el a Himalájában egy vihar miatt: Csanádi Sándor és $T$.
Greskovits Péter
-1
A nyugdíjalapok lengyelországi szövetségétől, $T$ már enyhébben fogalmazott, bár ő is kritikus hangot ütött meg.
Dariusz Stanko
0
A Fővárosi Közgyűlés április 27-i ülésén - a boldoggá avatás előtt néhány nappal - már döntött arról, hogy VIII. kerületi Köztársaság tér a jövőben II. $T$ pápa nevét viseli.
János Pál
0
A Bright Light (Ragyogó fény) kódnevű román kormányzati épület alagsorában őrizték az al-Kaida terrorszervezet több elfogott tagját, köztük Háled $T$et, a szeptember 11-i egyesült államokbeli merényletek értelmi szerzőjét, mielőtt Guantánamóra szállították őket - tudta meg az AP hírügynökség és az ARD német közszolgálati televízió.
Sejk Mohammed
-1
$T$, az Ugarde Kft. ügyvezető igazgatója az MTI-vel szerdán annnyit közölt, miután nem sikerült konszenzusra jutniuk a vagyonkezelővel, cége hamarosan perfeljegyzésre készül a taszári bázis ügyében.
Bicskey Richárd
0
Beadványa szerint a Kádár-rendszer belügyminisztere, az állampárt Politikai Bizottságának tagja felelőssé tehető azért, hogy Maléter Pált, $T$et, Gimes Miklós és Nagy Imrét 1958 nyarán koncepciós eljárásban halálra ítélték, majd kivégezték.
Szilágyi József
-1
Nagy Roland, a város testületének többségi Fidesz-frakciójának vezetője az önkormányzati törvényre hivatkozva azt írta: $T$nak kötelessége a szabadságvesztést kimondó ítélet után az összeférhetetlenség megszüntetése, s ennek csak lemondással tud eleget tenni.
Szabó Loránd
-1
$T$, Záhony polgármestere elmondta: a gyermekeket szeretnék mindenekelőtt beoltatni, 438 iskolást, 102 óvodást és 24 bölcsődést.
Lesku Miklós
0
Gépjárművet vásárolt tavaly például Ódor Ferenc, aki egy Volvo S80-ast, Révész Máriusz, aki egy Seat Alhambrát, $T$, aki Yamaha robogót, illetve Rogán Antal, aki egy Audi A3-as-t vett tartós bérletbe 2011 októberétől.
Rácz Róbert
0
Egy szegény terézvárosi zsidó család harmadik gyermekeként látott világot, $T$ként.
Gross Rezső
0
Ami problémás ezzel a verzió kapcsolatban: Mesterházy szakítana a Gyurcsány-korszakkal, miközben a fiatalok egy jelentős része (Ficsor Ádám és $T$) a mai napig felnéznek mesterükre, Gyurcsány Ferencre.
Molnár Csaba
0
A Ryanair a Malév leállását követően Budapestre telepíti 4 Boeing gépét, két héten belül megnyitja budapesti bázisát, ahonnan 31 útvonalra kínál jegyeket, és várja a korábbi Malév dolgozók jelentkezését - ismertette $T$, a cég vezérigazgató-helyettese.
Michael Cawley
0
Mások mellett kitüntetést kapott $T$ közgazdász, Szervátiusz Tibor szobrászművész, Papp Lajos szívsebész és Albert Flórián is.
Kopátsy Sándor
1
Gyurcsány Ferenc szerint a probléma, amelyről $T$ beszélt létezik, azonban annak leegyszerűsítése, vagy elhallgatás bűn.
Pásztor Albert
0
$T$ dékánt egyelőre nem sikerült elérni.
Tóth Miklós
0
$T$ telefonon tudatta Robert Ficóval, hogy a parlament döntése csalódást okozott Budapesten, és nem járult hozzá a kétoldalú kapcsolatok elmélyítéséhez, amiről a két kormányfő legutóbbi találkozóján állapodott meg.
Gyurcsány Ferenc
0
A rendezvényen felszólal Papp Magor, a Magyar Rezidens Szövetség elnöke, $T$, a Pedagógusok Demokratikus Szakszervezetének elnöke, Bojárszky András, a Doktoranduszok Országos Szövetségének elnöke, Allan Päll, a European Students, Union (ESU) elnöke és Nagy Dávid, a Hallgatói Önkormányzatok Országos Konferenciájának elnöke.
Mendrey László
0
Lehet, hogy Magyarország nem kerül ki a túlzottdeficit-eljárás hatálya alól, mondta $T$, a Nemzetgazdasági Minisztérium helyettes államtitkára az Echo televízióban.
Banai Péter
0
Conh-Bendit szerint "ahelyett, hogy a magyar társadalom minden szekcióját megpróbálták volna egyesíteni, $T$ és középjobb többsége áthengerelték ezt az alapvető reformot a parlamenten...
Orbán Viktor
-1
$T$, a település független polgármestere akkor beszámolt arról, hogy folynak a védekezési munkálatok, ezekre 420 millió forintot költhet Dunaszekcső.
Faller János
0
A balesetek évi 450-500 milliárdba kerülnek az érintetteknek, biztosítóknak és kórházaknak, amiből jócskán lehetne lefaragni, ha a sofőrök belátóbbak lennének - mondta $T$ közlekedéspszichológus.
Dulin Jenő
0
A Laser hajóosztályban szereplő $T$ kvótát szerzett a Perthben zajló olimpiai kvalifikációs vitorlás világbajnokságon.
Berecz Zsombor
1
Rendeletileg kizárta a legrászorultabb termelőket, azaz a kis- és középgazdálkodókat az agrárkormányzat a jövő év januárjában induló iskolagyümölcs-programból, ők nem kapnak lehetőséget az almaszállításra - közölte $T$, a Magyar Gazdakörök és Gazdaszövetkezetek Szövetsége (Magosz) szövetségi igazgatója csütörtöki budapesti sajtótájékoztatóján.
Budai Gyula
0
$T$, az egri turisztikai desztináció menedzsment menedzsere azt mondja, azért is kellemetlen a dolog, mert a főidény közepén vagyunk.
Dudás Tamás
0
Az Allianz szakértője szerint a jövő nagy kérdése, hogy miként lehet fenntarthatóvá tenni a nagy ellátórendszereket, $T$ szerint a gazdasági növekedés ösztönzése/fenntartása és az öngondoskodás jelentheti az egyik kiutat a demográfiai válságból.
Alexander Börsch
0
E héten senkit sem fognak átbaszni, nem vernek keresztül a Házon olyan törvényeket, amivel magyarok millióival csesznek ki, Schmitt Pál nem fog megint ökörségeket beszélni, $T$ sem hányja szájba fél Magyarországot, nem emelik tovább sunyin az adókat, nem vesznek el újabb forintokat a szegényektől, hogy odaadják a gazdagoknak, és Novák Előd sem hasad tovább.
Lázár János
-1
$T$ hangsúlyozta: "az utca a miénk volt és a miénk is marad", és úgy vélte, hogy Orbán Viktor kormányfőnek nem a Magyar Nemzeti Gárdát kéne üldöznie, hanem Gyurcsány Ferenc volt kormányfőt börtönbe juttatnia.
Vona Gábor
0
Arra a kérdésre, hogy továbbra is tartható-e a kormány által kitűzött 1 millió új munkahely ígérete 10 év alatt, $T$ azzal kezdte, hogy romokban vették át az országot és a jelenlegi kormánypártoknak van egyedül reális esélye kivezetni az országot a válságból.
Kósa
0
A politikus idézte $T$ volt brit miniszterelnököt, aki szerint a gazdaság problémái nem a gazdaságban keresendők.
Margaret Thatcher
0
$T$ szerint a kiszivárogtatás leginkább a demokráciának árthat, ezért valószínűleg "nem demokratikus erők" állhatnak a háttérben.
Faller Jenő
0
A szerkesztőségi cikk szerint $T$ az önkényuralmi ellenőrzés új korszakát vezeti be, azzal az indokkal, hogy a szocialisták a pusztulás szélére sodorták az országot.
Orbán Viktor
-1
$T$, a Falugondnokok Vas és Győr-Moson-Sopron Megyei Egyesületének társelnöke a csütörtöki szakmai tanácskozáson arra hívta fel a figyelmet, hogy a falugondnoki szolgálat a szociális alapellátás meghatározó része ott, ahol nincsenek erre szakosodott intézmények, illetve házi gondozás, márpedig ez a helyzet a kistelepüléseken és a tanyák körzetében.
Kozma Judit
0
Egészen odáig, amikor $T$ kikezd vele és megcsókolja őt.
Csocsó
0
Az a Dobos Menyhért került a helyére, aki a teljes Nap-Keltét abcúgolta, miután korábban már gondoskodott a műsor több, vállaltan baloldali világnézetű munkatársa, köztük Orosz József és $T$ elbocsáttatásáról.
Aczél Endre
-1
Az MTI-hez eljuttatott közleményében $T$ úgy fogalmaz, hogy "március 15. ezentúl kormányünnep lesz".
Lukács Zoltán
0
Utoljára a gazdasági főigazgató, $T$ szabadult, és idén júliusban 30 millió forint óvadék ellenében a házi őrizetét rendelte el a Pécsi Ítélőtábla.
Imhof Gábor
-1
| A szakmai igazgató (László István), technikai igazgató ($T$) és marketinges (Szabó András) nélkül maradt Egri FC számára csupán egy feladat maradt a 2010/2011-es bajnoki évből: győzni ma Ózdon.
Kocsis Zoltán
0
Mondta $T$, az Országgyűlés oktatási bizottságának fideszes elnöke csütörtökön Budapesten.
Pokorni Zoltán
0
A használaton kívüli kút mindössze két gyűrűből állt, így csak a mellkasáig ért a víz - tájékoztatta a részletekről a dh-online-t R. $T$ rendőrségi szóvivő.
Szabó Ágnes
0
$T$ meg egyenes azt nyilatkozta, hogy "vagy segíteni kell a vállalkozásoknak, vagy nyomást kell gyakorolni rájuk, világossá téve, hogy a béremelést nem tudják megúszni."
Lázár János
0
$T$ arra emlékeztetett, hogy nem lehet növelni a költségvetési deficitet, ezért a gazdasági mozgástér gyakorlatilag nulla.
Járai Zsigmond
0
$T$ hangsúlyozta, hogy ami a fővároson múlott, azokat a kérdéseket a keddi tárgyaláson megoldották.
Tarlós István
0
Sok családi gazdálkodó a pénzügyi ellehetetlenülés határára sodródott, már az esedékes hiteltörlesztéseit sem tudja fizetni - mondta $T$, a Magyar Gazdakörök és Gazdaszövetkezetek Szövetsége (Magosz) elnöke hétfőn budapesti sajtótájékoztatóján.
Jakab István
0
,,A legnagyobb sérelem nem engem ért, hanem Szűcs Erikát, mert őróla terjesztették el, hogy sajtófigyelésért kapott ellenérték nélkül magas díjazást, ami szemenszedett hazugság [...].
Szűcs Erika
-1
A díjazottak magyar nyelvből: Hegedűs Fanni, Nagy Bence Tamás, Nagy Gabriella, matematikából: Varga Zsombor, Seiber Petra, Hegedűs Fanni, továbbá angol nyelvből: $T$ és német nyelvből: Nagy Bence Tamás.
Köves Fruzsina
1
Azoknak azonban, akik a fizetőképességük határán vannak, és nem tudják vagy nem akarják vállalni a további árfolyamkockázatokat, indokolt lehet a programba való belépés, de a felvázolt következményekkel számolniuk kell - hangsúlyozta $T$, aki hozzáfűzte: egyenes tanácsadásban, az ügyfél a bankkal való kapcsolatfelvételekor dőlhet el, kinek mi a megfelelő koncepció.
Harmati László
0
A hat halálos áldozattal járó támadássorozat miatt a Kiss testvéreket és $T$ ötszörösen minősülő, azaz aljas indokból, több emberen, előre kitervelten, részben 14 éven aluli sérelmére, részben sok ember életét veszélyeztetve elkövetett emberöléssel vádolják tettesként, Csontost pedig bűnsegédként.
Pető Zsoltot
-1
A pilotot Emmerich rendezi is, az executive producer a Gyilkos elmék, a Dr. Addison, a Grace klinika, a Katonafeleségek és a Reaper mellől érkező $T$ lesz.
Mark Gordon
0
A Magyar Köztársasági Érdemrend középkeresztje a csillaggal (polgári tagozata) kitüntetést Csáky Pál szlovákiai magyar politikus, a Magyar Koalíció Pártja volt elnöke, volt miniszterelnök-helyettes, Kopátsy Sándor, a közgazdaságtudomány doktora, Papp Lajos Széchenyi-díjas szívsebész, Szervátiusz Tibor Kossuth-díjas szobrászművész és $T$ Kossuth-díjas művészettörténész kapta.
Szilágyi János György
1
A kerékpárút népkerti sétánytól az $T$ utcáig terjedő szakasza, már elég rossz állapotban volt, főleg a Hotel Pelikán előtti részen nagyon meg volt süllyedve, állandó vízállás volt rajta, ezért ezt a szakaszt a város önerőből felújította.
Ady Endre
0
És nem lett boldog $T$ bíbiros sem, aki valóban évtizedekig küzdött a kommunizmus ellen.
Mindszenty
-1
Budapest - Különleges műsorral lép fel pénteken este a Művészetek Palotájában napjaink egyik legfurcsább operasztárja, $T$ brit tenor.
Ian Bostridge
0
Előadásokat tartott világszerte, együtt szerepelt többek között a pályája csúcsán lévő $T$rel és Margaret Thatcherrel is.
Henry Kissinger
1
A könyvünnep megnyitóján $T$ polgármester úgy fogalmazott, az évek folyamán nemcsak a hűvösebb évszakok, de az egész év egyik legvonzóbb eseményévé nőtte ki magát a Győri Könyvszalon.
Borkai Zsolt
0
$T$ Rédei Rita ügyész a vádiratot ismertetve közölte: az Országos Foglalkoztatási Közalapítványtól (OFA) roma munkaerő-piaci szolgáltatóhálózat kialakítására elnyert 13 millió forintos összegből folyósított 7,2 millió forint egy részével valótlan tartalmú számlákkal számoltak el.
Steigler Lászlóné
0
$T$ elmondta, egyelőre nem született döntés arról, hol álljon majd az alkotás, de mint fogalmazott, Tarlós István főpolgármester azt szeretné, ha "méltó helyet" tudnának találni a lengyel származású pápa, Karol Wojtyla szobrának.
Szűcs Somlyó Mária
0
Egymillió embert várnak Rómába a néhai II. János Pál pápa boldoggá avatására - hangzott el $T$ római főpolgármester keddi sajtótájékoztatóján, amelyen az egyházi eseményt kísérő kulturális programot is bemutatták.
Gianni Alemanno
0
- El kell tudnunk varázsolni a kicsiket, hogy megszokják és jól érezzék magukat életük első közösségében - hangsúlyozta $T$né.
Berta József
0
*Legutóbb $T$ volt köztársasági elnöktől, ill. Karl-Theodor zu Guttenberg védelmi minisztertől búcsúztak így.
Horst Köhler
0
A szereplők mindegyike sajátos figura: $T$ értetlen városi fiút alakít némi értelmiségi teszetoszasággal, Kovács Ádám és Klem Viktor hozzák a keménykötésű bűnözőt, de míg az első az igazság feltétlen híve, a második kötözni való elmebeteg.
Rusznák András
0
A kerekesszékesek párbajtőrversenyében $T$ (UTE) és Horváth Gábor (BHSE) nyert.
Krajnyák Zsuzsanna
1
A Wing Zrt. pénteki közleménye úgy fogalmaz: több tévedést tartalmaz $T$nak az a kijelentése, amelyet a sajtónak tett a Krisztina körúti postapalota nyilvános pályázaton történő értékesítésével kapcsolatban.
Balsai István
-1
$T$ szerint az észak-koszovói feszült helyzet ugyan aggasztó, de Magyarország megítélése szerint ez még nem ok az európai bizottság javaslatának az elutasítására.
Martonyi
0
A férfiaknál a négy közé a papírforma szerint bekerült a jelenlegi két legjobb hazai párbajtőröző, Boczkó Gábor és Imre Géza, illetve mellettük a 2009-ben győztes Hanczvikkel Márk és az idén Universiade-győztes $T$.
Szényi Péter
1
$T$ lengyel mezőgazdasági miniszter januárban még azt mondta, hogy az idei termés nagyobb lesz a tavalyinál.
Marek Sawicki
0
Ennél sokkal keményebb kihívásnak ígérkezik az egyedüllét és a civilizáció hiányának leküzdése - magyarázza $T$.
Rakonczay Gábor
0
Nyílt levélben tudakolja Molnár Csaba (MSZP) Szalai Annamáriától, a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság (NMHH) elnökétől, hogy ki és mennyiért készítette annak a dalszövegnek a magyar fordítását, amely miatt a hatóság vizsgálatot indított a Tilos Rádió ellen.
Szalai Annamária
0
$T$ ugyanakkor speciális esetnek minősítette Görögországot, és ismét leszögezte, hogy egyetlen országot sem kell kizárni az eurózónából.
Merkel
0
Endre és a másik műsorvezető, Hudák Anita ráadásul nem álltak meg itt: egy több perces paródiát adtak elő arról, hogyan bukhatott le $T$.
Schobert Norbi
-1
A hidat $T$ Gergely is felavatta.
Litkai
0
$T$ szerint elképzelhetetlen az, hogy Gyurcsány Ferenc, Bajnai Gordon volt kormányfők, illetve Veres János ex-pénzügyminiszter ne tudott volna arról, hogy a Budapest Airporttal kapcsolatos szerződések alapján közel 1.000 milliárd forint terheli az államot, ha a Malév csődbe megy.
Budai Gyula
0
A Magyar Köztársasági Érdemrend középkeresztje a csillaggal (polgári tagozata) kitüntetést Csáky Pál szlovákiai magyar politikus, a Magyar Koalíció Pártja volt elnöke, volt miniszterelnök-helyettes, Kopátsy Sándor, a közgazdaságtudomány doktora, $T$ Széchenyi-díjas szívsebész, Szervátiusz Tibor Kossuth-díjas szobrászművész és Szilágyi János György Kossuth-díjas művészettörténész kapta.
Papp Lajos
1
Az egri önkormányzati választásokon az egyéni képviselői körzetekben Bocsi Rita, Laboda Csaba, Ivády Péter, Gyenge Beatrix, Törőcsik Gábor, Pohl Anette, dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Cseh Zita, Mida Vivien, $T$ és Fábián Imre indul majd az LMP színeiben, listán pedig dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Ivády Péter, Cseh Zita, valamint Pohl Anette.
Ludányi Csaba
0
$T$ a Fideszt radikális reformellenes politikával vádolta, bár elismerte, hogy erős társadalmi bázissal bír.
Gyurcsány Ferenc
0
A hagyományosan ellenzéki kultúrájú Magyarországon nem igazán okos megszorongatni az ellenzéki sajtót - teszi hozzá $T$.
Tölgyessy
0
Köszöntőt mond többek között Turi György polgármester, $T$ országgyűlési képviselő, Széles Sándor, a megyei kormányhivatal elnöke.
Gyopáros Alpár
0
Haris Éva a stratégiai, $T$ a közpolitikai, Schiffer János a társadalompolitikai, Szűcs Gábor pedig a szervezeti, személyi, és költségvetési bizottságot irányítja elnökhelyettesként.
Harangozó Gábor
0
Az utóbbi évtized során jelentős pénzügyi hiánnyal küszködő ország az egyik kiemelt címzettje volt a korábbi szovjet államokba áramló amerikai segélyeknek - amely döntésben viszont jelentős szerepet játszott Sevarnadze személye is (ő volt $T$ volt amerikai külügyminiszter tárgyalópartnere a hidegháború lezárása során).
James Baker
0
Az MBSZ vezető testületében elnökségi tagként eddig is tevékenykedő $T$ és Lakatos András továbbra is élvezi a tagszervezetek bizalmát.
Szuromi József
1
A tanú erre azt felelte, hogy a bankra, a bíróság szerint azonban $T$ a vádban szereplő jogosulatlan tranzakcióival nem az ügyfeleket, hanem a brókercéget károsította meg.
Kulcsár
-1
Ugyanis nem képzelhető el, hogy $T$nak a moszkvai vezetéstől különböző véleménye lett volna a kérdésben.
Kádár János
0
Elmondta még, hogy szeptember 30-án a budapesti Kossuth téri $T$ szobornál tartanak társadalmi kerekasztal-megbeszélést, ahol társadalmi, szakszervezeti vezetőkkel beszélgethetnek az érdeklődők a jelenlegi hatalommal és az általa tervezett jogszabály-módosításokkal kapcsolatos problémáikról.
Nagy Imre
0
A bűncselekményt követően $T$ maga is sérülést szenvedett, amikor is saját kezét lőtte meg.
K. Tamás
-1
A rablókat a járőr és a mellette gyakorló szolgálatot teljesítő próbajárőrök fogták el vasárnap éjszaka - mondta el $T$ bűnügyi igazgató.
Szukics Ferenc
0
$T$, a néppárti EP-frakció német elnökségi tagja az MTI-nek nyilatkozva a minap azt mondta: ő maga nem tudja megítélni, megalapozottak-e a magyar jogalkotással szembeni vádak, ezért teljes mértékben az Európai Bizottság értékítéletére hagyatkozik.
Doris Pack
0
Az igazságszolgáltatásba vetett bizalmat firtató kérdésre Gyurcsány azt válaszolta, "$T$ tudja, hogy gazdaságpolitikája darabjaira hull, csakis bohózatba illő perekkel és a demokratikus intézmények elpusztításával maradhat nyeregben".
Orbán
-1
Elképzelhető azonban az is, hogy nem esik vissza a jegyzés, hanem néhány napnyi oldalazással konszolidálja az emelkedést - tette hozzá $T$.
Nyári
0
A szombat délután érkező hidegfront véget vet a kánikulának - mondta $T$, az Országos Meteorológiai Szolgálat munkatársa péntek délután.
Üveges Zoltán
0
Sándor Klára azt mondta, nem hiszi, hogy a választópolgárok ne látnák, hogy mi a különbség Kuncze Gábor korábbi és $T$ jelenlegi pártelnök között.
Retkes Attila
0
Staudt Gábor csütörtökön - ügyvédje közlésére hivatkozva - sajtótájékoztatón jelentette be, hogy a Budapesti Katonai Ügyészség gyanúsítottként hallgatta meg $T$ altábornagyot.
Balajti László
-1
$T$ bécsi tudósító írásában kifejtette: a jegybankra vonatkozó törvény csak az utolsó csepp a pohárban.
Stefan Menzel
0
| $T$, a gyöngyösi Mátra Múzeum igazgatója a Magyar Tudomány Ünnepe alkalmából vehette át az elismerést.
Fűköh Levente
1
Arra a felvetésre, mit szól ahhoz, hogy számos multicég az Európai Bizottsághoz fordult a különadók miatt és szankciókat követelt Magyarország ellen, $T$ azt válaszolta: tévedés, hogy az egyenlő elbánás jogelvét illetően az európai intézményeknek nincs jogkörük.
Csaba László
0
A mindmáig egyedülálló filmsorozatban többek között Biszku Béla, Kállai Gyula, Gáspár Sándor, Papp János, Czinege Lajos, $T$ beszélnek egykori tetteikről olyan időszakokat felidézve, mint a Rajk-per, az 1956-os forradalom és az azt követő megtorlás, a csehszlovákiai bevonulás, az 1968-as gazdasági reform vagy az 1989-es változást megelőző évek.
Puja Frigyes
0
$T$ a dráma és forgatókönyvírás különbségeiről beszélt, a többi közt arról, hogy a mai magyar színház kevésbé kíváncsi az új, jó történetekre.
Tasnádi István
0
A 9-10 tagú csapatok "ételprodukcióit" neves szakácsokból álló zsűri bírálja el, a zsűrielnök azonban a hungarikumokról szóló törvényjavaslatot a parlament elé terjesztő Vidékfejlesztési Minisztérium államtitkára, V. $T$ lesz.
Németh Zsolt
0
$T$ azt mondta, nem hiszi, hogy a választópolgárok ne látnák, hogy mi a különbség Kuncze Gábor korábbi és Retkes Attila jelenlegi pártelnök között.
Sándor Klára
0
Budapest - Sólyom László köztársasági elnök két ombudsman-jelöltjéből egyet elfogadott tegnap az Országgyűlés, $T$ főbíróvá való megválasztását azonban nem támogatták.
Baka András
-1
$T$ 2000-ben, Gárdos Sándor 2001-ben vesztette életet a Himalájában (az expedícióknak Erőss Zsolt is tagja volt).
Dékány Péter
-1
Nagy az érdeklődés a vajdasági magyarok körében a kettős állampolgárság iránt - mondta $T$ szabadkai főkonzul a Politika című belgrádi újságnak adott interjúban.
Korsós Tamás
0
$T$ alelnök ára 5 ezer dollár, és vele azonos árfolyamon mozog az előző demokrata elnök, Bill Clinton.
Dick Cheney
0
$T$ szerint az lenne a legszerencsésebb, ha Sólyom László mandátumát hosszabbítanák meg.
Szanyi Tibor
0
A gazdasági tárca közleményében utalt $T$ december 7-i tájékoztatójára, amelyen a miniszter azt mondta, hogy 'a devizatartalék ilyen felhasználása szigorúan tilos.
Matolcsy György
0
Az alkotás elnyerte a legjobb musical/vígjátéknak járó díjat, a legjobb musical/vígjáték férfi főszereplő az alkotásban látható $T$ lett, illetve begyűjtötte a legjobb filmzene Golden Globe-ját is.
Jean Dujardin
1
,,Sokkolt minket a dolog", mondta $T$, egy helyi lakos az orosz médiának.
Pavel L
0
Az a politikatörténetben soha nem látott siker, hogy a KDNP-t a semmiből újjá lehetett építeni - mondta $T$, hozzátéve: ebben az első lépéseket a korábbi elnök, Varga László tette meg.
Semjén Zsolt
0
A 6-osok helyett a Széll Kálmán tér és a $T$ körtér között 6V jelzéssel közlekednek a pótlóbuszok.
Móricz Zsigmond
0
$T$ beszédében felidézte a 69 évvel ezelőtti eseményeket, hangsúlyozva, hogy 140 ezer magyar katona, munkaszolgálatos és hadifogoly lelte halálát.
Takács Lászlóné
0
Budapest Nyilatkozat elfogadásával zárult a soros magyar EU-elnökség programjában megrendezett Egységes Európai Égbolt kétnapos, magas szintű légügyi konferencia pénteken - közölte $T$, a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium infrastruktúráért felelős államtitkára, az uniós közlekedési tanács soros elnöke sajtótájékoztatón, Budapesten.
Völner Pál
0
$T$ szerint az együttműködés alapelvei az elmúlt időszakban súlyosan sérültek, a két párt értékrendje jelentősen eltávolodott egymástól.
Papp László
0
$T$ hangsúlyozta, hogy az eddigi információk hozzátartozók bejelentéseiből, illetve az utazásszervező cégek jelzéseiből származnak, a Külügyminisztérium az olasz hatóságoktól egyelőre nem kapott hivatalos tájékoztatást arról, hogy pontosan hány magyar érintett a balesetben.
Tóth József
0
Az erre fordítható összeget az 1700 lakosú település egyik civil szervezete, a Faluépítő Közösség nyerte el - mondta $T$ polgármester az MTI-nek hétfőn.
Réti Csaba
0
A sors ajándéka volt $T$, aki abban a pillanatban, hogy először felsírt, mindent megváltoztatott az énekesnő életében.
Rozina
1
$T$ közleményében jelezte, hogy a magyar kormány elővigyázatossági jellegű megállapodást tervez kötni az IMF-fel és az Európai Bizottsággal.
Christine Lagarde
0
"Szabályos" lenne $T$ megölése, ha a líbiai vezető katonai célpont elleni támadás következtében halna meg - mondta vasárnap megjelent nyilatkozatában a brit fegyveres erők vezérkari főnöke.
Moammer Kadhafi
-1
A közel 20 órás, több mint 36 négyzetkilométeres területre kiterjedő keresés után $T$ azt mondta, a két fiatal nem élhette túl a balesetet.
Todd Gatlin
0
Az államfő ezzel átvette a 2007-es elnökválasztás baloldali jelöltje, $T$ Royal egyik legszimbolikusabb javaslatát, amely hatalmas vitát váltott ki a Szocialista Párton belül.
Ségolene
0
$T$, a demonstráció egyik szervezője elmondta: Geréb Ágnes éppen egy évvel ezelőtt, október 5-én került előzetes letartóztatásba, tavaly december óta pedig házi őrizetben van.
Rist Lilla
0
Magyarországot is érinti az Oroszországban elrendelt, az uniós országokból származó zöldségekre vonatkozó importkorlátozás - mondta $T$, a Magyar Zöldség-Gyümölcs Szakmaközi Szervezet és Terméktanács (FruitVeB) elnöke az MTI érdeklődésére csütörtökön.
Mártonffy Béla
0
Az ünnepi beszédet követően koszorút helyezett el az önkormányzat nevében $T$, az Arrabona Légvédelmi Rakétaezred, a Nagy Imre Társaság Győr és Környéke Szervezete, a hitélet és a győri polgárok képviselői.
Fekete Dávid
0
Komoly erőfeszítéseket kell tennie mind a szerb, mind a magyar kormánynak, hogy a két ország versenyképes legyen - jelentette ki $T$ miniszterelnök pénteken Belgrádban, miután tárgyalt Mirko Cvetkovic szerb kormányfővel.
Orbán Viktor
0
Január 8-án benyújtotta lemondását a pénzintézetekért felelős szakállamtitkár, $T$, s visszatért korábbi munkahelyére, a Nemzetközi Bankárképző Központba - tudta meg a Heti Válasz.
Marsi Erika
0
Súlyos sérüléseibe a helyszínen belehalt - közölte $T$.
Csillag Melinda
0
Ezzel közel százmillió forintot spóroltak, és más olyan munkákra fordították, amelyeket az időjárás megengedett - nyilatkozta a Naplónak $T$, a Magyar Közút Nonprofit Zrt. megyei igazgatója.
Fekete János
0
Magasra csaptak az indulatok az Egyesült Államokban, ahol $T$ amerikai elnök egészségügyi programjának kongressusi jóváhagyásáért küzd.
Barack Obama
0
$T$ a 16 éves lányok között ismét támadólag lépett fel, azonban a pontos folytatást eltévesztette, ellenfele gyalogot, majd minőséget nyert, és végül Boglárka megadta magát.
Bea Boglárka
-1
A miniszterelnök-helyettes parlamenti honlapon elérhető - a Demokratikus Koalícióban politizáló $T$, miniszterelnökhöz címzett kérdésére adott - válaszában hozzáfűzi, hogy ez felel meg a felelős gazdálkodás követelményeinek, így ez nem okoz többletköltséget.
Kolber István
0
Az MTI kedd este arról számolt be, hogy feljelentés-kiegészítést rendelt a Fővárosi Főügyészség, miután egy magánszemély feljelentést tett $T$ főpolgármester horvátországi nyaralójának felújítása ügyében.
Demszky Gábor
-1
A javaslatra az ellenzéki és független képviselők mellett nemet mondott két fideszes képviselő is, Földesi Gyula és $T$, míg az LMP frakciója - a záróvitához hasonlóan - a zárószavazáson sem vett részt.
Vigh László
0
$T$ szerint Magyarországon lebecsülik a betegség megelőzésére szolgáló, nem kötelező meningococcus védőoltást, pedig - mivel a fertőző agyhártyagyulladás szoros kontaktus útján terjed - a bölcsődei, óvodai közösségekben, valamint a fiatal felnőttek körében gyorsan járványos méreteket ölthet.
Ócsai Lajos
0
Az MSZP elnöke magyarázkodásnak tartja az $T$ által elmondottakat, és emlékeztetett arra, hogy a Fidesz fizetésemelést ígért a pedagógusoknak, a katonáknak és a rendőröknek, de ez nem történt meg, ahogyan nem volt adócsökkentés sem.
Orbán Viktor
-1
$T$ visszautal arra, hogy a Honvédelmi Minisztérium 2011. végén módosította a Svédországgal kötött Gripen-szerződést.
Dorosz Dávid
0
$T$ emberiesség elleni és háborús bűncselekmények miatt kell felelnie a Nemzetközi Büntetőbíróság előtt.
Laurent Gbagbonak
-1
Az auschwitzi francia deportáltak szövetségének elnöke, a 84 éves $T$ "a történelem lerombolásának" és "a nácizmus újjáélesztésére irányuló perverz cselekedetnek" nevezte a felirat ellopását.
Raphael Esrail
0
A változás azt jelenti, hogy például egy ököllel támadó betörővel szemben kést, husángot vagy akár vasvillát is lehet ragadni - mondta az M1 híradójának $T$, az ELTE Állam és Jogtudományi Karának tanszékvezető egyetemi docense.
Kabódi Csaba
0
Csupán négy egyházzal képzeli el $T$ az állam és az egyház jövőbeni együttműködését.
Sólyom László
0
Hantal kisvártatva kétes jogosságú ötöst végezhetett el (19-2), a görög-török végeredményét pedig $T$ emberelőnyös lövése állította be (20-2).
Katonás Gergő
1
$T$ az Országos Mentőszolgálat szóvivője a Független Hírügynökségnek elmondta: az autópályán balesetet szenvedett rendőrhöz két mentőautót és egy helikoptert is riasztottak, de olyan súlyosak voltak a sérülései, hogy nem tudták megmenteni az életét.
Győrfi Pál
0
$T$ ugyanis azt mondja: a dohányreklám változatlanul tilos, ugyanakkor azt is tényszerű, hogy aki azt kifejezetten kéri és 18 éven felüli az "ügyfélszolgálati jelleggel" kommunikálhasson a dohánygyártókkal.
Szanyi Tibor
0
Közben a váratlan emberhátrányt is volt módja a társaságnak tesztelni, amit sikerrel tett, miután a Szécsit váltó $T$ szépen mentett.
Baksa László
1
Az előzetes, nem hivatalos végeredmény 21 óra körül várható - mondta $T$.
Horváth Péter
0
$T$ hangsúlyozta: most a szocialisták vannak kormányon, és mindent megtesznek azért, hogy megóvják az embereket a Fidesz "cinikus és erőszakos" programjától és szövetségesétől, a Jobbiktól.
Vadai Ágnes
0
A támadásban a 27 éves családfő, $T$ és ötéves kisfia életét vesztette, a szülők hatéves kislánya súlyosan megsérült.
Csorba Róbert
-1
$T$ szerint Magyarországon rossz kormányzás folyik, és ilyenkor egy volt miniszterelnöknek szólnia kell, hogy az ország veszélyben van, a szakadék szélén egyensúlyozik, és ha nem történik radikális fordulat, évtizedekre elveszíti a felemelkedés esélyét.
Bajnai Gordon
0
A Budapesti Nyomozóügyészség szerint a ,,razzia" harmadik napján Képíró járőrosztaga indokolatlanul agyonlőtte a Steinberger házaspárt, az ágyában fekvő Weisz Irént és $T$et.
Scheer Ferenc
-1
A változás sebessége meglepő volt, a befektetők körében ilyen magas szinten még nem állt a kockázatelutasítás - mondta el $T$.
Baker
0
A zeneszerzők között megtalálhatjuk a Rakonczai Viktor - $T$ szerzőpárost, Szűcs Norbertet, Dajka Krisztiánt és Nemes Csabát, valamint a fiatal zeneszerzőt Sztevanovity Krisztiánt (művésznevén Symbien) és természetesen Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt (melyből egynek a szövegét is ő jegyzi) a lemezre.
Rácz Gergő
0
$T$ fideszes képviselő akkor azt mondta: felvetődik a kérdés, hogy a metrókocsik tesztelésére előírt tizenötezer kilométerből a francia tesztpályán lefutott tizennégyezret valóban teljesítették-e.
Wintermantel Zsolt
0
A szegedi kiállítást $T$, a MASZK Egyesület művészeti vezetője nyitja meg, az ünnepség vendége lesz Tolnai Ottó író, költő és Sirbik Attila, a Symposion folyóirat főszerkesztője.
Balog József
0
Az MSZP elnök-frakcióvezetője a fideszes fityma-kormány* nemzeti fejlesztési miniszterének lemondásával kapcsolatban úgy vélekedett: a háttérben nem Fellegi Tamás feladatainak sokasága áll, hanem feltehetően az, hogy nem kíván tovább azonosulni "a magyar utas, dilettáns, idióta gazdaságpolitikával", amelyet Matolcsy György és $T$ másfél éve folytat.
Orbán Viktor
-1
Sokat javultak a fundamentumok, egyre nagyobb a valószínűsége, hogy megállapodunk az IMF-fel, márpedig ennek egyik legnagyobb nyertese az OTP lehet - mondta lapunk kérdésére $T$, a Buda-Cash elemzője.
Réczey Zoltán
0
A tanácskozáson, amely a Magyar Nemzeti Filmalap, a Fade In és a Millenáris együttműködésében valósult meg, Divinyi Réka mellett Havas Ágnes, a Filmalap vezérigazgatója, Hegedűs Bálint, a szervezet forgatókönyv-fejlesztője, $T$ író, a Színház- és Filmművészeti Egyetem forgatókönyvíró szakának művésztanára, Tasnádi István forgatókönyv- és drámaíró, valamint Zomborácz Virág forgatókönyvíró-rendező vett részt.
Németh Gábor
0
$T$ Baja és térsége országgyűlési képviselője meghívására csütörtökön Bajára látogatott Navracsics Tibor, a Fidesz frakcióvezetője.
Zsigó Róbert
0
$T$ volt adatvédelmi biztos emlékeztetett, hogy ez az irat közérdekű adatokat tartalmaz, eltüntetése két évig terjedő szabadságvesztéssel sújtható.
Péterfalvi Attila
0
$T$, az MH alkalmasságvizsgáló intézetének vezetője elmondta: az elmúlt időszakban összesen 270-en estek át az alkalmassági vizsgálatokon.
Vendrei Gábor
0
A Századvég Alapítvány nagyon friss kinevezésű elnökhelyettese, $T$ és felesége, Szentkirályi Alexandra (a fővárosi önkormányzat egyik fidelitaszos képviselőnője) is tagja volt annak a titokzatos tárgyalócsoportnak, amely Habony Árpád miniszterelnöki tanácsadó és Rogán Antal polgármester vezetésével Abu-Dzabiban járt.
Szalay-Bobrovniczky Kristóf
0
Wertán Zsolt és Németh Szilárd kedden sajtótájékoztatón jelentette be, hogy $T$ elszámoltatási kormánybiztossal kívánják megvizsgáltatni a Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telep körüli visszaéléseket.
Papcsák Ferenc
0
Ilyen tempót egyetlen kabinet sem produkált, még a válság alatt "kínlódó" korábbi kormányok sem - írja közleményében $T$, a szocialista párt elnökségi tagja.
Katona Tamás
0
Az a politikatörténetben soha nem látott siker, hogy a KDNP-t a semmiből újjá lehetett építeni - mondta Semjén Zsolt, hozzátéve: ebben az első lépéseket a korábbi elnök, $T$ tette meg.
Varga László
1
Mennyivel szegényebb lesz ez az ország, mennyivel szegényebb az operajátszás Melis halálával - tette föl a kérdést $T$, Szarvas szlovák önkormányzatának elnöke, majd hozzáfűzte: szegényebbek leszünk, mert nem látjuk többé, mégis a hálaadás töltse be a lelkeket azért a mérhetetlen szellemi örökségért, amelyet Melis György ránk hagyott.
Mótyán Tibor
0
Adenauer nyugatnémet kancellár nem pusztán szóba állt antiszemitákkal, hanem legközelebbi munkatársa dr. $T$ volt, a kancellári hivatal államtitkári rangú vezetője (évtizedekig), aki mint a III. Birodalom jogásza a faji törvényeket (a nürnbergi törvényeket) dolgozta ki.
Hans Globke
-1
Addig is pénteken debütál $T$ és Oszter Alexandra főszereplésével Molnár Ferenc két egyfelvonásos darabja, a ,,Marsall" és ,,Az ibolya", melynek különlegessége, hogy a két elismert művész először lép közös színpadra a Kalocsai Színházban.
Oszter Sándor
1
A találkozón hozzászólt továbbá Kuma Sándor a Kecskeméti Csárda vezetője, B. Tóth Ferenc a Híres Lovas Csárda tulajdonosa, Baranyi Dénes az Apolló Hotel vezetője, Pulai Béla a Kecskeméti Vadaskert igazgatója, $T$ a Vincent cukrászda tulajdonosa és Juszkó Anita a Három Gúnár Hotel menedzsere.
Hegedűs Szabolcs
0
$T$, a Deák gimnázium igazgatója tőlünk hallotta a hírt.
Kis Gábor
0
Debrecen - $T$, a 2007 húsvétján meggyilkolt debreceni fideszes önkormányzati képviselő egykori barátnőjét hallgatták meg tanúként; a tárgyaláson a nő az áldozat állítólagos titkos barátjáról is beszélt.
Balla Irma
-1
Aztán $T$ Gergely balkeze sem remegett meg a büntetődobásnál (8-8), 17 másodperccel a vége előtt pedig Kásás bal felső sarkos, kapufás bombája döntött: 9-8-ra győzött a magyar válogatott.
Kiss
1
$T$ ezután kapcsolatba lépett a baráttal, aki megerősítette a történteket.
Rónai Péter
0
Egyetértett ezzel a BME professzora és $T$ is, Jávor Benedek azonban más kockázati tényezőkre hívta fel a figyelmet, mint terrortámadás, meteorbecsapódás (ez a szó egyébként nem hagyta el a számat - a szerk.), emberi mulasztás...
Lux Iván
0
Ez mintha a hazai játékosokat paprikázta volna fel, mert Varga Dénes megint a hálóba bombázott, a fiatal balkezes $T$ pedig a bal felső sarkot vette be nem kevésbé látványos módon (7-5).
Vámos Márton
1
Azt szerették volna, ha ez az összeg a $T$ katolikus plébános kezdeményezésére létrejött Államadósság-csökkentő Alapba kerül, így ők is hozzájárulnak ahhoz.
Rédly Elemér
0
$T$ tájékoztatása szerint délelőtt 11 órakor riasztották a balatonfűzfői tűzoltókat a sérült tartálykocsihoz, akik a megyei igazgatóság Veszélyhelyzeti Felderítő Csoportjával együtt védőruhában elkezdték az addig kifolyt mintegy 50 liter sósav semlegesítését, és a szivárgó anyag összegyűjtését.
Bakos György
0
$T$ volt horvát miniszterelnököt kedden várhatóan kihallgatják azokkal a gyanúsításokkal kapcsolatban, amelyek szerint 10 millió euró kenőpénzt kapott, hogy a Mol magyar olaj- és gázipari társaság megszerezhesse az INA horvát olajtársaság irányítási jogait.
Ivo Sanader
-1
Kollégája, $T$ hangsúlyozta, próbavásárlást is végeztek az üzletben, nyugtát kaptak a termékhez, de például nem volt hozzá minőségtanúsítvány.
Ulcz Miklós
0
$T$, a kormánypárt frakcióvezetője hétfői sajtótájékoztatóján, a parlamentben közölte, hogy napirend előtt arra fogják kérni a frakciókat, támogassák Selmeczi Gabriella indítványát a nyugdíjpénztár-választás szabadságáról.
Lázár János
0
Az Egyesült Államok képviselője, $T$ újságírók előtt úgy fogalmazott, a pénteki határozat fontos, mert kijelenti, hogy Iránnak ,,tiszta helyzetet kell teremtenie", teljesítenie kell az ENSZ Biztonsága Tanácsa - az urándúsítás leállítására vonatkozó - határozatát és feltétel nélküli párbeszédre szólítja fel Iránt.
Glyn Davis
0
A továbbiakban négy hónap van a szükséges aláírások összegyűjtésére, azt követően részben a parlamenten és a köztársasági elnökön múlik, hogy a népszavazást mikor lehet megtartani - mondta $T$, megjegyezve: szerintük 2012-ben lesz alkalmuk az embereknek, hogy népszavazáson nyilvánítsanak véleményt a Fidesz "megszorító, mindenkit legázoló és embertelen gazdaság- és társadalompolitikájáról".
Schiffer András
0
A mieink közül a legjobb eredmény az egri $T$ nevéhez fűződik, aki negyedikként zárt.
Szendrei Jázon
1
Legalábbis $T$ szerint ez lennék én.
Bayer Zsolt
0
- Immár két éve, hogy megrendezzük a Zöld Állomás üzletünk előtti parkolóban a Natura családi délelőttünket - fogalmazott $T$, főszervező.
Éder Andrea
0
Többek között Farkas Pál, Farkas Zoltán, Gombás Ferenc, Greszler Jenő, Horváth László, Horváth Tihamér, Horváth Attila, Iszak Béla, Kertics Imre, Kissné Bognár Cecília, Kovács András, Kovács Ferencné, Lacsik Balázs, Lakó László, Lakó Sándor, Lengyel Tibor, Lengyel Gergő, Szabó Péter, Nagy Gyula, Nagy János, Nagy József, Novák Gábor, Szabó Zsolt, Szakács Dénes, $T$, Varga Miklós vagy a V+T 2006 Építőipari Bt.
Tóth Péter
0
A Manresát erősítő $T$ nyolc pontot dobott az éllovas Barcelonának a spanyol kosárlabda-bajnokság szerdai játéknapján.
Hanga Ádám
1
Sarkozy hivatalos bejelentése azonban csak február végén, március elején várható, annak ellenére, hogy a már hetek óta kampányoló baloldali jelölt, $T$ jelentős előnnyel vezet a felmérésekben.
Francois Hollande
1
A televíziós műsorvezetőként ismert $T$ 2003 és 2006 között már dolgozott a falu polgármestereként.
Dömsödi Gábor
0
Kevés volt az idő a nyelvtani részre, de a tavalyihoz képest könnyűnek találtuk - árulta el háromórás munka után $T$ és Kónya Zsolt.
Magyar Péter
0
Ott van szegény Bayer Zsolt, aki az üres utcán is cigánybűnözőket lát, $T$ és Szentesi-Zöldi László, akik ki sem másznak a soha véget nem érő téveszméikből és összeesküvés-elméleteikből.
Huth Gergely
-1
Z. $T$ szerint a Tesco Nagy-Britanniában a teljes eredményéhez képest 26,4 százalékot fizet be adóként, míg Magyarországon ez az érték csak 1,6 százalék.
Kárpát Dániel
0
A kulturális kavalkáddal színesített programról kedden Kámánné $T$, az intézmény igazgatója sajtótájékoztatón beszélt.
Szép Terézia
0
A Moammer Kadhafi haláláról szóló hírek azt jelzik, hogy véget ért az önkényuralom és az elnyomás időszaka, amelytől oly hosszú ideig szenvedett a líbiai nép - hangsúlyozta csütörtök délután közzétett közös nyilatkozatában Herman Van Rompuy, az Európai Tanács, valamint $T$, az Európai Bizottság elnöke.
José Manuel Barroso
0
Megnéztük A velencei kalmárt $T$.
Al Pacinoval
0
Az 52 éves $T$ a klán másik bujkáló tagjával, Antonio Lovine-val együtt a campaniai rendőrség legkeresettebb célpontjai.
Zagaria
-1
A klub megálmodójával, Pandu Petrával készítettünk egy rövid kis összeállítást.
Pandu Petra
0
Ejtőernyővel próbált átjutni Új-Zélandnál egy 63 méter hosszú, természetes sziklaalagúton $T$, aki négy éve készült arra, hogy átsiklik a csendes időben kisebb hajókkal is járható tengeri üregen.
Csizmadia László
0
A hétvégén az új amerikai-japán támaszpontszerződés miatt kilépett a kormánykoalícióból a Japán Szociáldemokrata Párt, azzal érvelve, hogy $T$ kormányfő nem teljesítette azt a választási ígéretét, hogy a támaszpontot elköltöztetik a szigetről, s ezért le kell mondania hivataláról.
Hatojama Jukio
-1
$T$ szerint az ellenzéknek egyrészt fokoznia kell a nyomást az Orbán-kormányon annak érdekében, hogy változtasson politikai irányvonalán, vagy ha arra nem képes, akkor távozzon, emellett fel kell gyorsítania az általa nyújtott alternatíva kidolgozását és a választóknak történő bemutatását.
Gyurcsány Ferenc
0
Ezt megelőzően ugyancsak azzal a korábbi nyilatkozatával kapcsolatban, mely szerint ő "előtérbe helyezi" a magyar érdekeket "a globális pénztőke, ha úgy tetszik, a zsidó nagytőkével szemben, ami be akarja kebelezni az egész világot és főleg Magyarországot", $T$ újságíróknak egyebek mellett azt mondta: nem általánosságban beszélt a zsidókról, az ellen emelte fel a hangját, hogy "a hazánkat ne akarja már senki felvásárolni".
Molnár Oszkár
0
Emlékeztetett rá, hogy a "nehéz ember" hírében álló $T$ korábban a kereskedelmi csatornákkal is botrányos körülmények között szakított.
Friderikusz
-1
A két település közötti útszakaszon két személyautó - eddig ismeretlen okból - frontálisan ütközött, majd az autókba hátulról még egy jármű belehajtott - mondta $T$, a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság.
Beluzsárné Belicza Andrea
0
$T$ szerint a nagyszámú megkeresés oka, hogy Ausztriában sokkal stabilabbak a viszonyok, ha valaki beiratkozik az egyetemre, biztos lehet benne, hogy nem vezetnek be egyik napról a másikra ,,elképesztő nagy" tandíjakat.
Szabados Viktor
0
$T$ tájékoztatása szerint jövő hétfőn Kairóban megtartják a második Magyar-Egyiptomi Üzleti Fórumot, amelynek ülését Bajnai Gordon illetve Ahmed Nazif közösen nyitják meg.
Szollár Domokos
0
A Nobel-békedíjas politikus, $T$ nem viselhet hivatalt, s házi őrizetben van, a börtönökben pedig mintegy 2100 politikai fogoly található.
Aung Szan Szú Kji
-1
$T$ felidézi, hogy Magyarország és az Egyesült Államok a napokban ünnepli a diplomáciai kapcsolatok felvételének kilencvenedik évfordulóját.
Martonyi János
0
Michel Platini, az UEFA elnöke kritizálta $T$t, a MU edzőjét, aki büntetésnek nevezte, hogy a csapat átkerült az Európa Ligába, és Nani is elismerte, hogy a United számára sokkal fontosabb, hogy a bajnokságot megnyerje.
Alex Ferguson
-1
Most éppen azt, hogy a ,,Jobbik lapja" $T$ tragikus halála kapcsán cigánygyűlölő, a cigány embereket öngyilkosságra biztató kijelentéseket tett.
Daróczi Dávid
-1
A Challenges francia gazdasági hetilap listája szerint ismét Bernard Arnault, az LVMH luxusipari csoport tulajdonosa Franciaország leggazdagabb embere, megelőzve az Auchan áruházláncot birtokló $T$ Mulliezt.
Gérard
0
A további négy sérült között gyerekek is vannak - mondta R. $T$, a Fejér Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Szabó Ágnes
0
$T$ szóvivő elmondta, hogy P. Tibor Ferenc - aki egy fóti családi házban nagy valószínűséggel megölte korábbi élettársát és annak édesanyját - pénteken kora délután ügyvédje társaságában bement a rendőrség budapesti, Teve utcai székházába és feladta magát.
Kovács Viktória
0
Urbánné Patkás Mártát folytatólagosan elkövetett csalással is gyanúsítják, mert akkor is elszámolta a tanórák megtartását, amikor az iskolától távol volt.
Patkás Márta
-1
C-vel szemben Bagosi Alexát küldik haza az RTL Klub tehetségkutató versenyéből.
Bagosi Alexa
-1
A helyszínelést és az eset körülményeinek pontos tisztázását a szigetszentmiklósi rendőrkapitányság munkatársai megkezdték - közölte $T$.
Kovács Viktória
0
Schiff elmondja, hogy a publicistát az ominózus cikk után sem zárták ki a Fideszből, sőt: Madách-díjban részesült, s továbbra is $T$ egyik legszorosabb barátjának számít.
Orbán Viktor
0
Az F35 Br. kategória összetett versenyében $T$ az 1., Lukács Vilhelm (F40) szoros küzdelemben a 4., Győri Attila (F21C) pedig 3. helyezést ért el.
Rácz Csaba
1
A következő napokban kezdődik a kormánytagok országjárása, a körutat $T$, a Fidesz ügyvezető alelnöke szervezi - közölte Selmeczi Gabriella pénteki sajtótájékoztatóján.
Kósa Lajos
0
Köszöntőt mond többek között $T$ polgármester, Gyopáros Alpár országgyűlési képviselő, Széles Sándor, a megyei kormányhivatal elnöke.
Turi György
0
Online márkázásra kért segítséget $T$ Knowles a Madison Avenue néhány ügynökségétől - értesült az Advertising Age.
Beyoncé
0
$T$, az Izlandi Meteorológiai Intézet szakértője elmondta, hogy a hétvégén háromszorosára emelkedett a Gigja gleccser vízhozama, és ez annak a jele, hogy a Grimsvötn vulkán közelében olvadni kezdtek a gleccserek.
Gunnar Sigurdsson
0
A Műcsarnok és a Budapesti Közlekedési Központ (BKK) együttműködésének köszönhetően három hónapig a pályázat nyertes munkájával az oldalán közlekedik a budapesti 5-ös járat egyik autóbusza; a színpompás díszítés a kecskeméti Katona József Gimnázium csapatának munkája - jelentette be a Beton és festék szombati budapesti eredményhirdetésén $T$, a Műcsarnok ügyvezető igazgatója.
Gulyás Gábor
0
A tiltás nem vonatkozott az őslakók hagyományos fókavadászataira, de a pert kezdeményezők - köztük a $T$ Kanatami, Kanada egyik legnagyobb inuit szervezete - szerint legnagyobb piacuk összeomlásához vezetett - írja az EUobserver.
Tapiriit
0
A DVTK épp az egriekkel mérkőzött, ám $T$ számára aligha lehettek Egerből ismerősek azok a labdarúgók, akik a mieink színeit erősítették.
Tornyi
0
Én oda is mindig hazamentem és ide is mindig hazajöttem - mondta $T$ néni.
Margit
0
Sérült, beteg is csak kettő van, $T$ és George Menougong nem látogathatja az edzéseket.
Budovinszky Krisztián
-1
$T$, az MSZP elnöke hozzátette, hogy a megyei elnökök feladatul kapják, hogy minden taggal egyeztessenek, kíván-e az MSZP soraiban maradni.
Mesterházy Attila
0
Legújabban $T$ fideszes pécsi polgármester fosott bele a ventilátorba azzal a szöveggel, hogy most aztán tessék végre jól megnézni, milyen eszméletlen pénzeket fizetett ki a szocialista önkormányzat jutalmak formájában.
Páva Zsolt
-1
Például $T$ az "átkosban" öt különféle díjban is részesült, így a Szakszervezetek Országos Tanácsának (SZOT) a kitüntetésében is.
Nemeskürty István
1
"Jövőre tehát Gyurcsány Ferenc és a Gyurcsány-korszak politikai bűnei miatt ez az adósság-visszafizetési kötelezettség Magyarországtól több pénzt vesz el", mint amennyit egészségügyre, vagy például oktatásra, nyugdíjakra költött a költségvetés - mondta $T$.
Szijjártó Péter
0
A 47-es kilométernél történt baleset miatt még háromnegyed órán át teljes útzár van az érintett szakaszon - mondta $T$.
Kovács Viktória
0
Megkezdődött a Fővárosi Bíróságon a háborús bűntett elkövetésével vádolt $T$ pere.
Képíró Sándor
-1
A Makovecz emberi kapcsolatait megidéző beszélgetésen Nagy Ervin országos főépítészen és Blastyák Mihály ácson kívül szólt Csernyus Lőrinc építész, $T$ vándoriskolás - vagyis olyan építész, aki elvégezte az egyetemet és különböző irodákban dolgozik.
Madár Yvett
0
Ez azt ígéri, hogy hiába is jelöli újra $T$ Havasinét, nem fogják megválasztani.
Sólyom László
0
- $T$ első helyet szerezte meg szólóhangszer (furulya) kategóriában, felkészítője Kérges Albert, míg Vajda Szilárd tanítványa Glavánovics Martin a kategória harmadik helyezettje lett - hangsúlyozza Szabó Zoltán, majd hozzáteszi: a vasvári intézmény növendékei harmadik alkalommal térhettek haza országos megmérettetésről győztesként.
Kérges Dorottya
1
Már csak ezért is jó lenne bent maradni a versenyben a végéig! - magyarázta $T$, aki korábban maga is stoppal érkezett az X-Faktor válogatójára.
Baricz Gergő
0
A zeneszerzők között megtalálhatjuk a $T$ - Rácz Gergő szerzőpárost, Szűcs Norbertet, Dajka Krisztiánt és Nemes Csabát, valamint a fiatal zeneszerzőt Sztevanovity Krisztiánt (művésznevén Symbien) és természetesen Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt (melyből egynek a szövegét is ő jegyzi) a lemezre.
Rakonczai Viktor
0
$T$ a stratégiai, Harangozó Gábor a közpolitikai, Schiffer János a társadalompolitikai, Szűcs Gábor pedig a szervezeti, személyi, és költségvetési bizottságot irányítja elnökhelyettesként.
Haris Éva
0
Azonosították azt az asszonyt, aki egy bérelt moszkvai házban szilveszterkor robbanás áldozata lett, s akinek balesete a minapi domogyedovói robbantásos merénylet ügyében végül is nyomra vezette a hatóságokat: $T$ dagesztáni bandavezér felesége volt az illető - mondták el hétfőn a rendvédelmi szerveknél lévő források.
Ibragimhalil Daudov
-1
Molnár kérelmét tizennégyen támogatták a szavazáskor: az érintett képviselők - rajta kívül Baracskai József, $T$, Gyurcsány Ferenc, Kolber István, Szűcs Erika, Vadai Ágnes és Vitányi Iván - és a jelenlévő LMP-s politikusok, 277-en - a fideszes, a KDNP-s és a jobbikos képviselők - nemmel voksoltak, az MSZP-frakció nem vett részt a szavazáson.
Ficsor Ádám
0
Az elmúlt napokban a Hispán Hét keretében több színes programot rendeztek a $T$ Gimnáziumban.
Bolyai János
0
Budapest, 2012. január 18., szerda (MTI) - A kormány megalakulása óta kiemelt feladatként kezeli a magyar értékek védelmét, ezt a célt szolgálja Hungarikum-törvény is, amelyet a kormány most fogadott el - mondta $T$ kormányszóvivő szerdán Budapesten, a kormányszóvivői sajtótájékoztatón.
Giró-Szász András
0
$T$, az udvardi községi rendőrség parancsnoka elmondta, néhány fiúnak más erőszakos bűncselekmény is van már a rovásán.
Kovács János
0
A kollégáknak meg kell mondaniuk, mi maradt tisztázatlan és mi továbbra is ragaszkodunk a parlamenti elfogadáshoz, Idén június 30 volt a határidő és az elmúlt", hangsúlyozta $T$.
Borbély
0
$T$ a vendégével közösen tett sajtónyilatkozatában hangsúlyozta: a kétoldalú kapcsolatok "hagyományosan, különlegesen jók" mind a gazdaságban, a kereskedelemben és a befektetéseknél, mind pedig a tudományos, kulturális, oktatási együttműködésben és a turizmusban.
Martonyi János
0
$T$ válaszában hangsúlyozta: az önkéntes kiegészítő pénztárak nem állnak közvetlen kapcsolatban a kötelező társadalombiztosítási nyugdíjrendszerrel, így a miniszter szerint Oláh Lajos kérdésfeltevése nem egészen érthető.
Matolcsy György
0
Orbán Viktor miniszterelnök a napokban adta át a $T$ által alapított, idén újra adható, Corvin-lánc nevet viselő kitüntetést hat személynek.
Horthy Miklós
0
A köztársasági elnök erre a posztra $T$t jelölte, akit tavaly is javasolt már főbírónak, de akkor nem kapott bizalmat az Országgyűléstől.
Baka András
0
Emellett ugyancsak pénteken nézheti meg a közönség Novák Tamás és Skrabski Fruzsina Bűn és büntetlenség című dokumentumfilmjét, 5-én, szombaton pedig újabb két alkotás szerepel a programban: $T$ Kukkolási jegyzőkönyvek és Jávor István Laló című filmjei- írja a kronika.ro hírportál.
Kós Anna
0
Egy a Magyar Nemzet birtokába került okirat tanúsága szerint $T$ volt külügyminiszter is aktívan közreműködött a magyar államnak a nyomozóhatóság vádjai szerint ,,hétmilliárdos kárt" okozó moszkvai ingatlanügylet megvalósulásában.
Göncz Kinga
-1
Csak a mezőgazdaságot érintően tíz nagyobb ügyben zajlik az elszámoltatás - mondta $T$ a Magyar Nemzetnek.
Budai Gyula
0
A miniszteri találkozó előtt a kínai delegáció tagjai ellátogattak a Richter Gedeon Nyrt. budapesti székhelyére, ahol $T$ vezérigazgató mutatta be a vállalat tevékenységét és vázolta fel a kínai partnerekkel való együttműködés szóba jöhető területeit.
Bogsch Erik
0
A Budapesti I. és XII. kerületi Ügyészség vádiratot nyújtott be $T$ ellen a "nemzeti szocialista és kommunista rendszerek bűneinek nyilvános tagadása" bűntette miatt - tájékoztatta Skoda Gabriella, a Fővárosi Főügyészség szóvivője csütörtökön az MTI-t.
B. Béla
-1
A ma már a Pearson médiacsoport ékkövének számító Penguin Books később is merész maradt: a nyolcvanas években elvállalták $T$ Sátáni versek című regényének kiadását, az egyik első kiadóként jelent meg az interneten és elsőként nyitotta meg e-könyvkereskedését is.
Salman Rushdie
0
A befutó Tóth Adrienn az első sorozatban többet is hibázott, a németek utolsó versenyzője, az olimpiai bajnok $T$ viszont jól célzott, s 10 mp-re csökkentette a különbséget.
Lena Schöneborn
1
$T$n, az egészségügyi miniszterek informális ülésén úgy vélte: ez komoly kockázatot jelenthet a betegeknek, és egyenlőtlenséghez vezethet az ellátásban.
John Dalli Gödöllő
0
Mivel eredményt nem nagyon tudtunk felmutatni 8 év alatt, ezért a bácsik és nénik beérték $T$ és a Fidesz fikázásával.
Orbán Viktor
-1
- mondta $T$ (Fidesz) polgármester pénteken az MTI-nek.
Császár László
0
$T$ azt is elmondta: nem ért egyet a belügyminiszterrel a szabálysértést elkövető fiatalkorúak elzárásával kapcsolatban.
Szabó Máté
0
Mindazt, aminek ellentmond a csendőri és a pártállami időkből örökölt, $T$, Pintér Sándor, Gergényi Péter és sokan mások által éltetett katonai struktúra, erőszakmítosz és ,,a demokratikus értékektől idegen zsaruszemlélet" (bővebben lásd: Finszter Géza-Korinek László írását, Népszabadság, 2009. február 28.).
Boross Péter
-1
$T$ még tavaly nyáron a börtönben öngyilkos lett.
Nagy László
-1
Nem volt védett személy Gyurcsány Ferenc házában, amikor a tűz keletkezett - közölte $T$, a Köztársasági Őrezred szóvivője vasárnap az MTI-vel.
Gálik Viktória
0
$T$, a gyerehaza.org ötletgazdája és készítője műsorunkban elmondta: a kezdeményezés személyes élményen alapul.
Azbej Tristan
0
Azért kíváncsi lennék arra, hogy $T$ Fidesz-KDNP-s országgyűlési képviselő vajon bele tud-e még nézni azon kollégái szemébe akiket most elküldtek?
Pálffy István
-1
$T$ hangsúlyozta, az NMHH felelősséget érez azért, hogy a médiaszolgáltatók megfelelő tájékoztatást biztosítsanak a közösség védelméért, ezért is kötöttek korábban együttműködési megállapodást az Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatósággal, amelynek keretében rendszeresen kipróbálják, tesztelik, miként működik a tájékoztatási rendszer.
Szalai Annamária
0
$T$ szerint a legnagyobb visszaesést a lettek, litvánok és észtek produkálják majd, a középső blokkban lesznek a magyarok, a szlovákok és a románok is.
Vértes
0
10 millió Forint értékű minőségi élelmiszer és tápszer budapesti, veszprémi és kecskeméti csecsemőotthonoknak - $T$ segítségével.
Szekeres Adrien
1
$T$ filozófusnak ítélte oda az idei Sánta Kutya-díjat a Magyar Cenzúra Napjának Ünnepélyét Szervező Bizottság - közölte a civilek alkotta bizottság szóvivője pénteken.
Heller Ágnes
1
A tárcavezető szerint nagyon őszinte, nyílt beszélgetés volt, amelynek során az újságírók több ponton ellenvéleményt fogalmaztak meg, ő azonban megismételte, amit $T$ kormányfő aznap délelőtt már elmondott a nemzetközi sajtó előtt az ügyben.
Orbán Viktor
0
Ez alkalommal festő szakon Görözdi Rita, Lakó Szandra, Patkó Ádám, Ponty Bea, grafikán Anda Gábor, Csonka Petra, Flórián Szilvia, Karsai Zsófia, Sörös Katalin, szobrász szakon pedig $T$ mutat be műveiből és tanulmányrajzaiból egy válogatást.
Odnoga Réka
0
$T$ szerint a 136 milliós támogatás megszavazása esetén is 41-42 millió tartozása marad az intézménynek, ezért javasolta: szabjanak határidőt a tartozások kiegyenlítésére.
Swarcz Ferenc
0
Sújtólégrobbanásban meghalt három bányász, 11 eltűnt szerdára virradóra Mexikó északi részén - jelentette be $T$ Alarcón munkaügyi miniszter.
Javier Lozano
0
A menetben ott volt $T$, a Fidelitas elnöke és Pesti Imre, a Fidesz-KDNP volt országgyűlési képviselője, fővárosi kormánymegbízott is.
Ágh Péter
0
$T$ erről pénteken sajtótájékoztatón beszélt Budapesten, a Fidesz által szervezett országjárás egyik állomásán, a XXIII. kerületi művelődési házban.
Pintér Sándor
0
Amennyiben folytatódnak a Gázai-övezetből indított rakétatámadások Izrael ellen, akkor nem zárható ki egy újabb offenzíva - idézte vasárnap $T$om izraeli helyettes kormányfőt a szóvivője.
Szilvan Sal
0
$T$ polgármester nem támogatta a helyi testületi ülésen a kórház átvilágítását!
Török Gusztáv
0
A tanévnyitó szenátusi ülésen $T$, az egyetem rektora a világ rektorainak néhány hete tartott kínai találkozóján tapasztaltakat osztotta meg a hallgatósággal.
Solti László
0
A Fővárosi Közgyűlés szerdai döntése értelmében a Moszkva tér Széll Kálmán, a Köztársaság tér II. $T$ pápa, a Margit híd budai hídfőjénél található közterület pedig Elvis Presley nevét veszi fel.
János Pál
0
Az elmúlt hetekben elvégzett munka során a belvíztározó tavat és a Tápió holtágát, az Illike-csatornát három kilométeres árokkal kötötték össze, ahol szükség volt rá, nagyobbra cserélték az átereszeket, a közút mellett pedig mindkét oldalon egy-egy méterrel kimélyítették és kikotorták a belvíztározó tó és a falu közötti másfél kilométeres szakaszt - sorolta a legfontosabb lépéseket $T$.
Petrányi Csaba
0
Ezért áll ki $T$ mindenkivel szemben Hoffmann Rózsa törvénytervezete mellett, az egykori pártmunkásnő pontosan hajtotta végre azt a feladatot, amivel őt Orbán megbízta.
Orbán Viktor
0
$T$ becslése szerint a rendelkezésre álló pénzmennyiség 2-3%-a is elég volna ahhoz, hogy világszerte minden áruforgalmat le lehessen bonyolítani.
Bernard Lietaer
0
A korhatár-emelésről szólva $T$ elmondta: nagyon rosszak a magyarok halandósági mutatói, ezért hiába tolnánk fel a korhatárt 65-67 évre, most egyszerűen nem lenne értelme.
Soltész Miklós
0
Európában Franciaországon kívül Elzászban, Dél-Németországban és Ausztriában részesítik tiszteletben a keresztény bortermelők Szent Vincét.
Szent Vince
1
A kerek évfordulón rendezett ceremónián jelen lesz még Rudy Giuliani, a város volt polgármestere, George Pataki New York állam volt kormányzója és tisztséget jelenleg betöltő Andrew Cuomo is, valamint $T$, New Jersey állam első embere is.
Chris Christie
0
$T$ rámutatott: bár 1947-ig I. Mihály király népszerű volt a lakosság körében, 1989-re a monarchia megfogyatkoztak, a kommunista diktatúra pedig jelentős változásokat okozott a román társadalom szerkezetében.
Zahorán Csaba
0
Sztankay István, akit épp egy hete választottak a nemzet színészének, pályájára emlékezve Törőcsik Marival, Ruttkai Évával és Schütz Ilával közös munkáiról beszélt.
Ruttkai Éva
0
A legjobb tévésorozat-mellékszereplő a férfiaknál Peter Dinklage lett a Trónok harcáért. a nőknél pedig $T$ az American Horror Story-ért.
Jessica Lange
1
A lap kitért arra: $T$a szerdán a Magyar Televízió Ma Reggel című műsorában megerősítette a feloszlatást, de azt mondta, hogy rögtön újjá is alakult a szervezet.
Dávid Iboly
0
Tájékoztatásuk szerint a Lengyel Hadsereg Múzeumában tartott kitüntetési ceremónián, amelyen $T$ lengyel igazságügyi miniszter is jelen volt, Navracsics Tibor arról beszélt: "a barátság a nemzetek között olyan, mint az emberek között.
Krzysztof Kwiatkowski
0
Korábban két másik bankár, $T$ és Jaksity György neve is felmerült, de mindnyájan cáfolták a megkeresést, és azt is, hogy elfogadnák a posztot.
Békesi László
0
A folyamatos pályázati rendszer előnye, hogy senkinek sem kell az íróasztalnak dolgoznia - emelte ki $T$, aki szerint a forgatókönyv-fejlesztő bizottság csak akkor tudja jól végeznie a munkáját, ha kellő számú és jó minőségű ötlet érkezik be.
Divinyi Réka
0
Miután Kraaijvanger $T$, a Fillér utcai általános iskola tizenegy éves tanulója nyerte el az első helyezést az Európai Bizottság által kilenc és tizenegy év közötti gyerekek számára tavaly meghirdetett Galileo rajzpályázaton Magyarország esetében.
Lisa Viktória
1
$T$ szerint az is ellentmondásos, hogy Szetey Gábor volt államtitkárt és Baráth Péter, a Miniszterelnöki Kabinet kommunikációs főigazgatójának a volt cége 500 millió forintot nyert médiavásárlásokra.
Balsai István
0
A jelöltek ráadásul Gyopáros Alpár, a térség jelenlegi, illetve $T$, korábbi fideszes országgyűlési képviselőjét is nevén nevezik - jegyezte meg a szocialista politikus.
Áder János
0
Hozzátette: $T$ fantazmagóriáinak csődjét minden korábbinál erőteljesebben jelzi a bóvli kategóriába minősítés.
Matolcsy György
-1
$T$ öt lépést sorolt fel, amelyek már eddig is nagy segítséget jelentettek a devizahiteleseknek: a kormány kilakoltatási moratóriumot rendelt el, rögzítette azt az árfolyamot, amelyen az adósok átmenetileg törleszthetik devizahiteleiket, biztosította a végtörlesztés lehetőségét, létrehozták az eszközkezelőt, valamint ismét bevezették a fiatal házasok részére a szocpol támogatást.
Semjén Zsolt
0
$T$ szerint természetes, hogy ha nem fizet valaki, akkor behajtják a tartozását.
Révész Tamás
0
A $T$ közigazgatási és igazságügyi miniszter által kezdeményezett jogszabály-változtatás alapján a köztisztviselői pályán maradás feltétele lesz szeptember 1-jétől, hogy a kinevezést követően a felsőfokú iskolai végzettséggel rendelkezőknek egy, a középiskolai végzettségűeknek pedig két éven belül közigazgatási alapvizsgát kell tenniük, ennek elmulasztása, vagy többszöri sikertelen próbálkozás után ugyanis a jogviszony megszűnik.
Navracsics Tibor
0
Viszonylag magas azok aránya, akik egyes panaszok esetén nem kérnek segítséget sem orvostól, sem patikustól - mondta $T$, a Nielsen ügyfélkapcsolati igazgatója.
Osztoics Bernadett
0
Ezeket az alantas jelzőket azzal érdemelte ki, hogy mindenekfölött Lengyelország érdekeit nézte, s nem hódolt be az idegen globalizálóknak, bárhonnan is jöttek hazáját ,,fölvásárolni" (lásd $T$!), vagy kifosztani.
Simon Peresz
-1
A per tárgyát képező A Holokauszt tagadása: fokozódó támadás az igazság és az emlékek ellen cím? könyvet $T$ 1993-ban publikálta először az Egyesült Államokban, de Irving, a Holokauszt tagadásának apostola csak egy évvel később lendült támadásba, amikor a m?vet Nagy-Britanniában is kiadták.
Deborah Lipstadt
0
$T$ alpolgármester visszavonja-e előterjesztését, vagy a szűkös határidő miatt erre bólint rá a közgyűlés?
Somogyi Béla
0
$T$ a film vetítése után adott interjúban kiemelte: számos ötletük volt a lakókocsis büfés történetének folytatására.
Rudolf Péter
0
Az Erlinben 14 képből álló friss sorozatot láthat az érdeklődő $T$ arcképeiből.
Orbán Viktor
0
$T$ pedig a lapnak elmondta: erős és egyhangú támogatás nyilvánult meg Botka személyét illetően.
Balogh András
0
$T$, a Kopint-Tárki Zrt. kutatási igazgatója hangsúlyozta: a munkapiaci kockázatok érdemi csökkenésére - döntően a válságnak a munkaerőpiacon némi késéssel jelentkező hatása miatt - idén nem lehet számítani.
Bartha Attila
0
A választások előtti időszakot - tehát mikor átvette a kormányrudat $T$től - ,,az örökölt kompromisszumok" korszakának nevezte, a választások utáni megszorítós szakaszt ,,kijózanító kényszerekkel" jellemezte.
Medgyessy Péter
0
$T$ izraeli kormányfő közölte: egy 30-50 tagállam alkotta "morális többséget" akar szerezni országa számára az ENSZ-közgyűlés szeptemberi ülésszakán a palesztinok azon egyoldalú törekvése ellen, hogy a nemzetközi közösség ismerje el önálló államukat az 1967-es határokkal.
Benjámin Netanjahu
0
A fővárosi toxikológiára rekordszámú pácienst, összesen 65 erősen ittas, illetve drogos pácienst vettek fel a $T$ utcai Kórház toxikológiai osztályára huszonnégy óra alatt.
Péterfy Sándor
0
A Terrorelhárítási Központnak juttatott újabb 800 millió forint megegyezik azzal az összeggel, amely a Pest megyei gyermekétkeztetési kasszából hiányzik - mondta $T$, az MSZP szóvivője pénteken sajtótájékoztatón.
Török Zsolt
0
Ugyanakkor $T$ ügyész amellett érvelt, hogy a vádlott egy általa továbbított szóbeli parancson keresztül szólította fel beosztottait arra, hogy az igazoltatás bármilyen jellegű megtagadásának esetén végezzék ki az újvidéki zsidókat és szerbeket.
Falvai Zsolt
0
Az interjút készítő Michaela Seisernek a magánjogi szerződésekbe való beavatkozást, valamint ezzel összefüggésben a német beruházók jogbiztonságának csorbulását firtató kérdésére válaszolva $T$ hangsúlyozta, hogy a kormány a törvényekkel összhangban cselekszik.
Cséfalvay Zoltán
0
A liverpoolos ugyanakkor hiába nyújtott kezet $T$nak, aki meg sem mozdult erre.
Rio Ferdinand
-1
A srácos haja miatt többször pellengérre állított Ördög Nórát gyakorlatilag csak fiúkkal mossák össze, így egyszer $T$ testében, máskor pedig a humorista Kiss Ádám arcával pózol.
Sebestyén Balázs
0
$T$ szerint olyan meglátásaik voltak, mint hogy "ne lepődjenek meg, ha öt év múlva ötven cég lesz a nevükön", illetve arra is figyelmeztették a felpereseket: bírósági ügyekben az ország legelismertebb jogi karát fenntartó ELTE több ok miatt is jól szokott szerepelni.
Pap Györgyné
0
Dr. $T$ edző: "Ettől a csapattól ez kiváló teljesítmény volt, mert kicsit nyugodtabb és okosabb játékkal akár szoros meccset is játszhattunk volna a bajnok otthonában".
Elek András
0
A tankelhárító lövedékek kibontatlan csomagolásban voltak, arra nem volt esély, hogy felrobbanjanak - jelentette ki $T$, a szerb hadsereg szóvivője a Fonet hírügynökségnek.
Petar Boskovics
0
$T$ szerint egyre inkább erősödik az indíték lehetséges motívumaként az etnikai támadás, de továbbra is vizsgálnak más verziókat is.
Bencze József
0
A ceremónián beszédet mondó uniós vezetők, valamint a Zágrábot képviselő $T$ köztársasági elnök és Jadranka Kosor miniszterelnök történelmiként méltatták a pillanatot.
Ivo Josipovic
0
$T$ nyerte a Magyar Aranylabda-szavazást, azaz a hazai sportújságírók szerint az Anderlecht légiósa volt 2011 legjobb magyar labdarúgója.
Juhász Roland
1
Az olasz hatóságok elfogták $T$, a camorra délolasz bűnszervezet utolsó körözött vezérét, a Casalesi-klán főnökét, akit egy földalatti bunkerben találtak meg.
Michele Zagariát
-1
Zsuzsi első férje, $T$ is megjelent a búcsúztatón, de az elmúlt napok kijelentéseivel botrányt kavaró Némedi Mari is ott volt a gyászolók között.
Dobos Attila
0
Az SZTE rektora, $T$ vezette testület ,,meglepetéssel értesült arról, hogy a hetedik féléves államilag támogatott gyakorlati képzések hatályon kívül helyezését tervezik".
Szabó Gábor
0
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, Ficsor Ádám, Molnár Csaba, Vadai Ágnes, Varju László és Vitányi Iván, valamint más MSZP-s politikusok, így Arató Gergely, $T$, Csiha Judit, Kósáné Kovács Magda, Kökény Mihály és Szabó Zoltán), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Avarkeszi Dezső
0
Pedig $T$ életműve hatalmas, ezt bizonyítja, hogy írásai huszonkét vaskos kötetet töltenek meg, sőt, az irodalomtörténészek szerint még ma is rejtőznek felfedezésre váró írásai a korabeli újságokban, folyóiratokban.
Karinthy
1
$T$, a bizottság fideszes elnöke jelezte, Richard Fieldet meghívták a vizsgálóbizottság ülésére, ám nem jött el.
Kocsis Máté
0
$T$ szerint a munkapiaci kockázatok érdemi csökkenése legkorábban 2011-ben jelentkezhet.
Bartha Attila
0
A köszöntést $T$ zenész, Gyurcsány Ferenc volt miniszterelnök, a Demokratikus Koalíció elnöke, Konrád György író, az SZDSZ alapító tagja és Kuncze Gábor, a szabad demokraták korábbi elnöke kezdeményezte.
Bródy János
0
(Mint nálunk Kosztolányi, Ignotus, $T$.
Füst Milán
0
A férfiaknál - címét megvédve - $T$, a nőknél pedig Békefi Edina győzött a párbajtőrözők országos bajnokságán.
Boczkó Gábor
1
$T$ az MTI-vel közölte, "a tér elfoglalására" délután 4-ig kaptak engedélyt, ezt követően elhagyják a helyszínt, azonban, ha demonstrációjuk hangját a főváros nem hallja meg, további akciókat szerveznek.
Fábrás Tibor
0
A legjobb drámai filmszínésznőnek járó elismerést pedig A Vasladyt alakító Meryl Streep kapta, a legjobb vígjáték-rendező A leleményes Hugo direktora, $T$ lett.
Martin Scorsese
1
$T$, a kisváros önkormányzatának szóvivője az MTI-nek elmondta: pénteken civilek, az önkormányzat és a rendőrség együttműködését kezdeményezte Füzesséri József független polgármester.
Maros Éva
0
Hasonló okokkal magyarázza $T$ is egy interjúban, hogy miért egy újságíró (Gordon Zsigmond, először Az est, majd a Magyar Nemzet újságírója) lett nagy sikerű Budapest-sorozatának a hőse, és nem egy magánnyomozó: ,,A magyar néplélek sajátja az autoritás szidalmazása - és egyben tisztelete is.
Kondor Vilmos
0
Feljelentést tett kedden Dominique Strauss-Kahn, a Nemzetközi Valutaalap korábbi vezérigazgatója és felesége, Anne Sinclair számos francia sajtótermék és $T$ elnöki tanácsadó ellen, mert "rágalmazó módon" számoltak be egy észak-franciaországi prostitúciós hálózat ügyében indított nyomozásról, amelyben a politikus-közgazdász is érintett.
Henri Guaino
-1
$T$ amerikai védelmi miniszter úgy véli: egyre valószínűbbé válik annak a lehetősége, hogy Izrael már áprilisban támadást indít Irán ellen, így próbálva megakadályozni Teherán atomfegyverhez jutását - közölte csütörtökön az amerikai média.
Leon Panetta
0
Szerdán késő délelőtt megérkezett az a repülőgép, amely a Costa Concordia katasztrófájakor meghalt magyar zenész, $T$ (+38) holttestét hozta haza.
Fehér Sándor
-1
Kedden este is utcára vonultak a tüntetők Románia több városában, továbbra is $T$ államfő és a kormány lemondását követelve az egészségügy tervezett privatizációja kapcsán.
Traian Basescu
-1
A bajt csak tetézte, hogy $T$ többet vitte a labdát a saját kapuja felé, mint az ellenfeléhez.
Danny Blue
-1
A szökésben lévő $T$ és 29 vádlott-társa monstre büntetőperében a vád emberölés előkészülete, emberölés kísérlete és zsarolás.
Magyar Róbert
-1
- Jelentős hatása van a mezőgazdaságra a mostani szárazságnak, az már látszik, hogy az elvetett repce fele kiszáradt - tudtuk meg $T$tól.
Kis Miklós
0
$T$ ugyanakkor hangsúlyozta, hogy pártja szerint a kormány nem valós választási lehetőség elé állítja az embereket, hanem "nyilvánvaló fenyegetést" mutat azzal is, hogy nem az állami nyugdíjrendszerbe való átlépésről, hanem a magánpénztáraknál maradásról kell határozni.
Hegedűs Tamás
0
$T$ hozzátette, hogy vizsgálják a sztrájkoló szakszervezetek követeléseit, de addig nem tárgyalnak velük, míg fel nem függesztik a munkabeszüntetést.
Szollár Domokos
0
A bizottsági ülésen $T$ arról beszélt, hogy tény, a rendszerváltás óta egyfajta jóléti nemzeti államot akartak megvalósítani, de nem sikerült, így az utóbbi 20 év kudarc, ebbe pedig beletartozik a Fidesz-kormány ideje is.
Lázár
0
U. P.: Rögtön a kormányváltás után, amikor $T$ brüsszeli útja - finoman szólva - sikertelen volt, majd jött a Kósa-Szijjártó-féle első árfolyamrogyasztási kísérlet, visszajelzések érkeztek több minisztériumból is, hogy most miért így vagy úgy írunk ezekről.
Orbán Viktor
-1
A pénteki tárgyalási napon - amelyen $T$ bíró a tárgyalás zavartalanságának biztosítása miatt nem engedélyezte a kép-és hangfelvételt, - a bíróság azt vizsgálta, hogy a kérdéses időpontban a vádlott volt-e a hírportál főszerkesztője.
Szűcs Zoltán
0
$T$ önkormányzati képviselő kiemelte: 1956 októberében Győr is a forradalom lázában égett, s június 16-án nemcsak Nagy Imrére és mártírtársaira emlékezünk, hanem a forradalmi szerepvállalás miatt kivégzett győriekre - Halász Ödönre, Máté Máriára, Szabó Bélára, Szigethy Attilára, Tihanyi Árpádra, Földes Gáborra és Török Istvánra - is.
Fekete Dávid
0
Az ajkai zagytározó megsérült északi oldalfala ugyanis le fog szakadni - jelentette ki $T$ környezetvédelmi államtitkár a vörösiszap sújtotta katasztrófatérségben, Kolontár határában.
Illés Zoltán
0
$T$ azonban meg volt elégedve vele, egy interjúban azt mondta: "A mű egy tulipántos láda és egy ikon keresztezése, ettől az egésznek magyar jellege van."
Kerényi
0
A képviselő-testület fideszes tagjai a pénteki ülésen leszavazták $T$ (Jobbik) indítványát; ő azt szerette volna elérni, hogy ügyrendi szavazással ne lehessen lezárni egy vitát, csak akkor, ha a szólásra jelentkező képviselők legalább egyszer hozzászóltak.
Stámusz Andrea
-1
Emberileg és szakmailag példaértékű a hozzáállásuk - mondta $T$, az ország legszegényebb településének jegyzője a megyei napilapnak.
Ulviczky László
0
$T$ szerint a nyugatiak segítségében a végletekig bízó király erkölcsösen cselekedetett, s mindent, amit a tett, a hazájáért tette, nem ő tehető felelőssé a később bekövetkezett változásokért, a kommunista hatalomátvételért.
Stefano Bottoni
0
$T$ immár a negyedik, aki az Egri Borvidékről elnyerte a legrangosabb elismerést, Thummerer Vilmos (1995), Gál Tibor (1998) és Vincze Béla (2005) után.
Lőrincz György
1
$T$ (balról) és a díjazott Csuhány Béla.
Báthory Csaba
0
$T$ Mercedes-Benz Manufakturing Hungary kft.személyügyekért felelős igazgatója azt mondta, a jövő év végéig 4-5, maximum 600 főt vesznek fel, ők lesznek a cég törzstagjai, akik képzik majd tovább a későbbiekben felvételt nyert dolgozókat.
Markus Mönkhoff
0
Az Anton Erhard Martinelli olasz származású osztrák építész által tervezett épület kibővítésére a második világháború kitörése előtt néhány hónappal, 1939 áprilisában írt ki pályázatot Szendy Károly, Budapest akkori polgármestere - számolt be $T$, a budapesti városépítésről több könyvet is publikáló építész-urbanista A budapesti Városháza kibővítésének tervpályázata 1940-ben című, a Budapesti Negyedben megjelent írásában.
Preisich Gábor
0
Új párt alapítására vonatkozó kérdésre $T$ azt válaszolta: ma még az a szándék, hogy megpróbáljanak "okos megállapodásokat" létrehozni, de a vitákból kiindulva semmi nem zárható ki.
Gyurcsány Ferenc
0
Vona Gábor pártelnök-frakcióvezető közleményében a frakció döntését azzal indokolta, hogy $T$ az elmúlt időszakban eltávolodott a párt irányvonalától, munkája során nem törekedett az együttműködésre.
Pősze Lajos
-1
A gazdák óvatosak, és attól tartanak, hogy ha most belemennek abba, hogy 565 hektárt ismerjenek el tokaji bort termelő területnek, azon a későbbiekben lehetetlen lesz változtatni - mondta a miniszterrel folytatott megbeszélés után $T$, a gazdák képviselője.
Magda Haburová
0
Vajon mit szól ennyi bűnhöz és ostobasághoz $T$?
Orbán Viktor
0
$T$ Tibort februárban ítélte jogerősen három év tíz hónapos börtönre a Debreceni Ítélőtábla, de a korábbi önkormányzati vezető a megszabott határidőig - május 5-ig - nem kezdte meg büntetésének letöltését.
Vincze Ferenc
-1
$T$ lengyel kormányfő pénteken Varsóban bejelentette, hogy a szmolenszki katasztrófa hivatalos vizsgálatával összefüggésben benyújtotta lemondását Bogdan Klich lengyel nemzetvédelmi miniszter, amelyet elfogadott.
Donald Tusk
0
$T$, a KNYF szóvivője a keddi akcióról elmondta: a hét gyanúsított közül hárman jelenlegi vagy volt labdarúgók, míg négyen jelenleg is aktív játékvezetők.
Fazekas Géza
0
Keddi hírek szerint $T$ nemzetgazdasági miniszter is levelet írt az európai bankfelügyeletnek, arról érdeklődve, mit lehet kezdeni a devizahitelezés miatt kialakult súlyos helyzettel.
Matolcsy György
0
A busa ugyanis őshonos halfajokat szorít ki a Balatonból - mondta $T$.
Füstös Gábor
0
Az Európai Bizottság által az országgal szemben megfogalmazott kifogásokkal kapcsolatban $T$ kijelentette: azok könnyen orvosolhatók, ebből a szempontból a kormány helyzete kedvező.
Varga Mihály
0
Z. $T$, a párt országgyűlési képviselője közleményében azt írta, a kormány valódi megoldást nem kínált a devizahiteleseknek, csupán a problémát volt képes elodázni a következő kormányzati ciklusra.
Kárpát Dániel
0
Ma már a több munkáért elismerés, a törvénysértésért büntetés jár - ezt jelenti a megújulás, vagyis hogy a fejéről a talpára állítjuk a magyar életet - jelentette ki $T$.
Orbán Viktor
0
- A hatvani kórház privatizációja kapcsán hétfőn büntetőfeljelentést tett a Fidesz helyi szervezete az Országos Rendőr-főkapitányságon - hangzott el a párt keddi sajtótájékoztatóján, amelyen Szabó Zsolt országgyűlési képviselő, polgármesterjelölt és $T$ önkormányzati képviselőjelölt tájékoztatta a sajtó munkatársait.
Horváth Richárd
0
$T$ úgy véli: az elhelyezkedéshez szükséges a nyelvtudás, igaz, az ehhez szükséges ismereteket szerinte a közoktatásban kellene megszerezni.
Fábián István
0
Németh Zsolt, a külügyminisztérium parlamenti államtitkára külügyi konzultációk keretében $T$, az orosz Állami Duma (parlamenti alsóház) külügyi bizottságának elnökével, valamint Grigorij Karaszin külügyminiszter-helyettess el tárgyalt szerdán Moszkvában.
Konsztantyin Koszacsovval
0
Arra a hírre, hogy $T$ elfogadta a Liga - a munkaügyi tárca várományosa, a Liga alapítója, Őry Csaba - meghívását küldöttgy?lésükre, úgy reagáltak: nem gondolják hogy a régi politikai kapcsolatok rehabilitálásáról lenne szó.
Orbán Viktor
0
- Izgalmas és sokrétű a témakör, $T$ vajon hogyan élte meg 1848 márciusát, a forradalmat? - kezdte a történész.
Széchenyi István
0
A BBC pénteki jelentése szerint a madridi kórház ötödik emeletére egy fegyveres rontott be, majd négy lövést adott le $T$ Vargas-ra.
Leonidas
-1
2002-ben Halász Judit, majd Garas Dezső, Király Levente, $T$, Csákányi Eszter, Kern András, Törőcsik Mari, Kulka János és Bánsági Ildikó részesült az elismerésben, tavaly pedig Rudolf Péter vehette át a díjat.
Venczel Vera
1
Az átvilágítás során 15 ezer oldalnyi iratanyag született; az intézkedés célja a korrupció és az ahhoz vezető helyzetek, valamint a pazarló működési mechanizmusok megszüntetése - tette hozzá $T$.
Hende Csaba
0
Az országot olyan helyzetbe hozta, melyet kár volt megtörnie $T$ kormányzásának."
Orbán Viktor
-1
$T$ arra is kitért, hogy az új Országgyűlés megalakulását követő rohamtempójú törvényhozás méltatlan helyzetbe hozta a képviselőket, alig maradt idejük az indítványok és a módosító javaslatok megismerésére.
Dúró Dóra
0
Budai Gyula szerint elképzelhetetlen az, hogy $T$, Bajnai Gordon volt kormányfők, illetve Veres János ex-pénzügyminiszter ne tudott volna arról, hogy a Budapest Airporttal kapcsolatos szerződések alapján közel 1.000 milliárd forint terheli az államot, ha a Malév csődbe megy.
Gyurcsány Ferenc
-1
A lány halálát szívleállás okozta - közölte $T$.
Nyíkos Tamás
0
$T$ közölte: a Szilágyi utca és a Káposztásmegyer - Megyeri út végállomás között egy ideig pótlóbuszok szállították az utasokat, de már helyreállt a forgalmi rend.
Herczeg Zoltán
0
Aki ismeri a sorozatot, az tudja, hogy $T$ történetében kiemelkedő szerepet játszanak a monológok, a gondolatai; és mint minden esetben ezek a könyvben sokkal jobban, részletesebben meg vannak valósítva.
Dexter Morgan
0
Azt, hogy ezt $T$ miért tette, tőle kellene megkérdezni - tette hozzá.
Richard Field
0
Az elmúlt nyolc év elhibázott gazdaságpolitikája következtében elszaladt az államadósság, ami minden gazdasági baj forrása - mondta $T$ nemzetgazdasági miniszter, aki úgy fogalmazott: a lakáspiac jelenleg teljesen be van fagyva - jelentette az inforadio.hu.
Matolcsy György
0
$T$ és Messing Vera megállapításai és a Kisebbségi és Emberi Jogi Alapítvány napokban zárult médiakampányának részeként ismertetett tanulmánya alapján megállapítható: a hátrányos helyzetű emberek, főként a romák médiamegjelenése az eltelt évek alatt szinte alig változott.
Bernáth Gábor
0
A főszerepet, az áldozat szerepét a híres olasz színésznő, $T$ alakítja (többek közt a Mátrix-ban, vagy Gerald Depardieu-val a Kleopátra küldetés-ben is szerepelt).
Monica Belucci
0
Farkas Zsoltot, a piricsei cigány önkormányzat korábbi elnökét és $T$et kétrendbeli, társtettesként, súlyos fenyegetéssel, folytatólagosan elkövetett zsarolás kísérletében és egyrendbeli uzsora-bűncselekmény bűntettében találta bűnösnek a bíróság.
Diczkó Erzsébet
-1
Karácsony Sándor-díjat kapott $T$, az Eötvös József Általános Iskola igazgató-helyettese.
Varjúné Horváth Edit
1
A Dubajban tartott tanácskozáson - amelyen $T$ vezérigazgató képviselte a BKK-t - világosan kiderült, hogy a magyar főváros helyes, előremutató irányba kezdte el átalakítani közlekedési intézményrendszerét.
Vitézy Dávid
0
A rendezők között $T$ról beszélt, partnerei sorából Törőcsik Marit emelte ki: közös munkáik közül a Rómeó és Júliát említette, valamint Zorin Varsói melódia című darabját, amelyet Iglódi István állított színpadra.
Major Tamás
0
Nem a főbírójelöltnek, hanem Sólyom László köztársasági elnöknek szólt az elutasítás hétfőn a parlamentben, az államfőnek új jelöltet kell állítania - mondta $T$.
Dávid Ibolya
0
$T$ szociális munkás az MTI-nek elmondta, a kemény hideg miatt a hétvégén is elindult a különben csak hétköznapokon közlekedő teajárat, amely forró teát, szendvicset, takarót vitt azoknak a hajléktalanoknak, akiknek az utcai szociális munkások ismerik a tartózkodási helyét.
Turbucz Béla
0
- Kérges Dorottya első helyet szerezte meg szólóhangszer (furulya) kategóriában, felkészítője Kérges Albert, míg Vajda Szilárd tanítványa $T$ a kategória harmadik helyezettje lett - hangsúlyozza Szabó Zoltán, majd hozzáteszi: a vasvári intézmény növendékei harmadik alkalommal térhettek haza országos megmérettetésről győztesként.
Glavánovics Martin
1
Kétezer tíz forradalmi változást hozott a pszichoaktív szerek piacán, a heroin kétezer tizenegyre eltűnt a piacról, s megjelentek a designer drogok - tette hozzá az elmondottakhoz dr. $T$, a Bűnügyi Szakértői Kutató Intézet főtanácsosa.
Nagy Gábor
0
Megfelelő állapotú az ország valamennyi zagy- és iszaptározója, nincs szükség védelmi intézkedésekre - állapította meg a rendkívüli hatósági vizsgálat, a melynek eredményét $T$, a katasztrófavédelmi kormánybiztos szóvivője ismertette az MTI tudósítójával vasárnap.
Petróczi Tímea
0
V. $T$ tájékoztatása szerint a kitelepített 26 család közül 24 elfogadta a felajánlott új lakást.
Szabó Szilvia
0
A pénzdíjas viadalon $T$ lett a legeredményesebb versenyző, aki két fő versenyszámában - 400 és 800 méter búvárúszásban is - aranyérmet szerzett.
Vilhelm Szilárd
1
A bajai és a gyori kikötobe beállhatnak azok a hajók, amelyeknek kapitánya túl veszélyesnek ítéli a továbbhaladást, mondta mondta $T$, az Országos Muszaki Irányító Törzs vezetoje.
Láng István
0
$T$ cégvezető arról beszélt: sok partnerük csatlakozott a hívó szóhoz, korábban háztartási eszközöket adtak segítségükkel több családnak, s a mostani családi nap is sokak - köztük a MátraBob, a Mátra Kemping, a Kedvenc JM Kft., a Rozgonyi Zöldség-gyümölcs kereskedés - segítségével jött létre.
Nagy Róbert
0
$T$, a Pest Megyei Bíróság szóvivője az MTI-nek elmondta: az elfogultsági indítvány elutasításáról háromfős tanács (egy másik bíró és két ülnök) döntött a Pest Megyei Bíróságon.
Kende Katalin
0
Az első bemutató $T$ Vesztett éden című drámája lesz, amely Madách Imrét hozza közelebb a nézőhöz.
Egressy Zoltán
0
Oroszország - Elutasította a bíróság $T$nak, a Jukosz (Yukos) egykori olajbirodalom volt többségi tulajdonosának idő előtti feltételes szabadlábra helyezését célzó kérelmét - közölte pénteken Hodorkovszkij ügyvédje.
Mihail Hodorkovszkij
-1
$T$, az egyetem ökológiaprofesszora - egyben a konferencia szervezője - szerint annak következtében, hogy Afrika éghajlata az elmúlt tízezer évben sokkal változékonyabb volt, mint például az Amazonasé vagy Délkelet-Ázsiáé, erdei kevésbé sokszínűek, mivel már eltűntek belőlük az érzékenyebb fafajok.
Yadvinder Malhi
0
A legújabb koncepcióban megjelenő állami ösztöndíj ugyanakkor $T$ ötletéhez hasonlít, azzal a különbséggel, hogy a tanulmányaikat félbehagyókat nem kényszerítené az oktatási költségek visszafizetésére.
Pokorni
0
"Megdöbbentőnek és elfogadhatatlannak nevezte $T$, az egészségügyi tárca államtitkára azt, hogy egy orvos hippokratészi esküjének és a sürgősségi ellátás szabályainak ellentmondva, főnöke utasítására ne lásson el egy beteget.
Horváth Ágnes
0
A National Post című országos kanadai lap beszámolt arról, hogy $T$, az állampolgársági és bevándorlási ügyek minisztere a múlt hét végén váratlanul látogatást tett Torontóban a Roma Közösségi Központban és a Person nemzetközi repülőtéren.
Jason Kenney
0
A dolgozat egyik bírálója, $T$ ókortörténész azt mondta az [origo]-nak, hogy "fontos alkotásnak és jó dolgozatnak" tartja a disszertációt, és politikai támadásnak tartja az ügyet.
Kertész István
0
Ugyanakkor nem kisebb Tóra nagyságok mint a Rásb"á (Áderet) aki nem engedte városában a szokást meghonosodni, valamint Nachmanidés, aki ebben tilos "emorita szokást látott" (lásd a "Mit mond a halacha" az emorita szokásokról) és maga R' $T$, a Sulchan Áruch szerzője, "dőre szokás"nak tartotta és tiltotta(Orách Chájjim , 605).
Joszéf Káró
0
Réthelyi Miklós kíséretében megjelent a hivatalban $T$ parlamenti államtitkár és Entz Géza főtanácsadó is.
Halász János
0
Ha ezzel fegyverezte fel $T$ katonáit - nem volt szükében municiónak, hiszen homok mindenütt van.
Ábrahám
0
$T$ úgy véli, hogy az egész probléma akörül forog, hogy a kormány a túlburjánzó intézményrendszert és hatásköröket, valamint a költekezését csökkenti-e.
Oszkó Péter
0
Csak mellesleg jegyzem meg, mennyire szórakoztató volt, ahogy az ATV elemzői - egy innen, egy onnan alapon - megpróbálták értelmezni, hogy akkor most ez azt jelenti-e, hogy $T$ nem tiszteli az alkotmányt, ahogy a műsorvezető, Kálmán Olga interpretálta a mondatot, vagy valami egészen másról van szó.
Orbán Viktor
-1
$T$, Keleti Györgyi németországi jogi képviselője a Mokkának telefonon azt mondta, nem túl jók a volt modell esélyei, most olyan kitételeket próbálnak keresni, amelyekbe kapaszkodni lehet.
Alexander Klein
0
$T$ elmondta, tájékoztatta vendégét arról, hogy az alkotmányos rendszer átalakítása keretében Magyarország is megoldja a kisebbségi közösségek parlamenti képviseletének kérdését.
Kövér László
0
Egyebek mellett $T$ kitért a törvényszéki orvosszakértői munka gyengeségére, a tanúk által történő azonosítás hiányosságaira, az őrizetes-társak hamis tanúzására, a rossz ügyvédekre és a rendőrök vagy az ügyészek által elkövetett szakmai hibákra.
John Grisham
0
Több, mint kellemetlen, hogy az SZDSZ a ferencvárosi választásokon csupán a negyedik helyet szerezte meg, hiszen a párt itt eddig mint 10 százalék körüli eredményt ért el - nyilatkozta az InfoRádiónak $T$.
Lackner Zoltán
0
Székesfehérvár - $T$, a Fidesz európai parlamenti képviselő- jelöltje, az Országgyűlés alelnöke nyilatkozott lapunknak a Szent István Művelődési Házban rendezett fóruma előtt.
Áder János
0
Európai nem volt az áldozatok között $T$ értesülései szerint.
Marton Béla
0
Az erőszak befejezésére szólították fel az Európai Unió külügyminiszterei $T$ Kadhafi líbiai vezetőt, akinek országában február közepe óta van kormányellenes felkelés.
Moamer
-1
A $T$, Szávay István és Apáti István jobbikos politikusok által benyújtott egyéni képviselői indítvány így hangzik: "aki nagy nyilvánosság előtt valamely büntetőjogilag releváns társadalmi viszonnyal - így különösen a közbiztonság állapotával, valamely bűnözési formával, illetve jellemző bűnelkövetői körrel -kapcsolatos köztudomású tényt tagad, kétségbe von vagy jelentéktelen színben tüntet fel, bűntettet követ el, és három évig terjedő szabadságvesztéssel büntetendő".
Volner János
0
$T$ és a PDSZ elnöke.
Hoffmann Rózsa
0
$T$ bízik benne, hogy sok károsult fog kezdeményezésükhöz csatlakozni.
Bendó Imre
0
$T$, a Jobbik miskolci kötődésű elnökhelyettese a borsodi megyeszékhely tragikus közbiztonsági mutatóiról beszélt.
Szegedi Csanád
0
S. Zoltán, 20 éves szeremlei, $T$ 27 éves és Sz. Zoltán, 27 éves bátmonostori fiatalemberek, valamint egy szökésben lévő társuk ellen több emberen elkövetett emberölés bűntett miatt folyik eljárás.
P. Attila
-1
Ez történt Szíj Melindával, aki túl sokáig és túl sokszor hangsúlyozta, hogy nem akar részt venni a játékban, amibe ő maga jelentkezett.
Szíj Melinda
-1
$T$, FDP frakcióvezetője a Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung vasárnapi kiadásának elmondta, a döntés ezeknek az erőműveknek a végleges leállításáról nem a döntési folyamatok kezdete kellene, hogy legyen, hanem éppenséggel ,,pont a vége".
Rainer Brüderle
0
A privatizáció $T$ szerint azért veszélyes, mert befizető az eddigi tulajdonosi pozícióból ügyfélkategóriába kerül át, azaz elveszti szavazati jogát.
Varga
0
Ullrich Ágoston c. esperes és $T$ református lelkipásztor által vezetet áhitat és ökumenikus imádság után lobbant fel a második gyertya lángja az adventi koszorún.
Hantos Jenő
0
Az F.-né $T$ anyjaként bemutatkozó asszony nem tudta, mit keresett a lánya és az unokája a hajón, de azt ajánlotta Rónai ügyvédnek, hogy kérdezze meg erről a lánya barátját.
P. Éva
0
A megbeszélésen - amely $T$ beosztásából történő felfüggesztésről, továbbá K. Tamás felmondásáról és személyes tárgyainak átadásáról folyt - jelen volt az iskola egyik tanára is.
D. Gábor
-1
A kormány határozott arról is, hogy a vállalkozások adminisztratív terheit csökkentő 400 milliárd forintos programot indít útjára - közölte $T$.
Giró-Szász András
0
$T$ január 14-én menekült az országból, de azóta is mindennaposak a tüntetések.
Ben Ali
-1
Amíg igyekszünk közös nevezőt találni a Nemzetközi Valutaalappal, addig az Európai Bizottság szankciókat helyezett kilátásba, a 2004 óta érvényben lévő túlzott deficit eljárást magasabb szintre emeli, amit azzal magyaráznak, hogy a magánpénztárak egyszeri bevétele nélkül a költségvetési hiány hat százalék lenne, azaz nem javult az egyensúly - írja $T$.
Karsai Péter
0
Az adásvételi szerződés megkötésekor jelen volt Horváth Klára polgármester asszony is, aki személyesen vitte a szerződést készítő ügyvédhez $T$t és Bujáki Gábort.
Farkas Sándor
0
A gyilkosság után a rendőrség két embert vett őrizetbe: a bűncselekménnyel összefüggésben megsérült gondnokot, $T$t és a tanintézmény gazdasági igazgatóját, Deme Gábort, aki a kerületi önkormányzat pénzügyi bizottságának szocialista tagja volt.
Kun Tamás
-1
Kedden, több hónapon át tartó vita és egy francia bíróság által hozott, a BKV számára kedvező döntés után Budapesten ült tárgyalóasztalhoz $T$ és Patrick Kron.
Tarlós István
0
A díjazottak között van Matt LeBlanc (legjobb színész/vígjáték), Laura Dern(legjobb színésznő/vígjáték), Peter Dinklage (legjobb férfi mellékszereplő, Jessica Lange (legjobb női mellékszereplő mini-sorozat kategóriában), Idris Elba (legjobb férfi színész/mini-series), $T$ (legjobb női főszereplő/dráma) is.
Kelsey Grammer
1
Olvasónk kérdésére $T$, az Adózóna nyugdíjszakértője válaszol.
Molnár László
0
$T$ elmondta: a tárgyaláson a bíró megkérdezte a feleket, hogy hajlandóak-e békülni.
Futó Dániel
0
$T$ meteorológus közlése szerint az ország nyugati felében szerdán már hűvösebb idő várható, de keleten, délkeleten még 30 Celsius-fok körül alakulnak a maximumok, a legmelegebb időre a Tiszántúlon lehet számítani.
Bozóki István
0
$T$ adatvédelmi ombudsman szerint törvénysértőn, a jogalkotás szabályainak megszegésével terjesztette be a kormány az egészségügyi reform törvényjavaslatait.
Péterfalvi Attila
0
Az immár 4 éve létező Nero Link klasszikus rock zenével érkezik, a zenekar 3 tagú - Vass Péter baszusgitár-vokál, Csuka Gábor gitár-ének, $T$ dob -, és eddig többnyire kisebb klubokban, fesztiválokon voltak láthatóak.
Görlicz László
0
A találkozó $T$ pályacsúcsáról marad emlékezetes.
Vincze Péter
1
Az Európai Bizottság döntésének értelmében 2012 az aktív időskor éve lesz az Európai Unióban - erősítette meg $T$, az EU brüsszeli végrehajtó testületének munkaügyi és szociális felelőse.
Andor László
0
$T$ szerint (13 ) az izraeliek úgy játszották ki a magyar törvényeket, hogy az allijára jogosult bevitt az izraeli követségre egy zárt boritékot, amiben arany, brilliás, stb értéktárgyai voltak.
Sik Endre
0
$T$ se puszi, se pá, szép csendben lelépett.
Budai Berni
-1
$T$ kifejtette: mindezek alapján minden esély megvan arra, hogy sikeres legyen a jövő heti uniós csúcstalálkozó.
Orbán Viktor
0
$T$ ügyvéd, a nemrég alakult Demokratikus Koalíció tagja, egyszersmind kifüggesztésügyi ellenálló (ő volt az, aki kaszinótojással kente be a Nemzeti Együttműködés Nyilatkozatának egyik példányát) most a Facebookon kezdett akcióba, ezúttal egy személy, Wittner Mária ellen.
Dániel Péter
-1
FMH - Állami kitüntetéseket adott át hétfőn Kolozsváron $T$ miniszterelnök-helyettes, aki ezen a napon ünnepélyes állampolgársági eskütételi ünnepségen is részt vett.
Semjén Zsolt
0
Mondta $T$ miniszterelnök csütörtökön külföldi újságíróknak tartott tájékoztatóján.
Orbán Viktor
0
$T$ szerint ez a törvény lesz a záróakkordja annak az egyéves "országátalakításnak", amely a "nyugdíjvagyon elrablásával és a botrányos médiatörvénnyel kezdődött".
Mesterházy Attila
0
A BBC-tudósító írása szerint $T$, az előző köztársasági elnök lett volna "a tökéletes személyiség annak biztosítására, hogy a kormány nem részegül meg saját hatalmától".
Sólyom László
1
$T$ vagy - ahogy szerényen mindenkit megkért, hogy szólítsák - Árpi bácsi, a '90-es évek Magyarországának egyik legjelentosebb alakja.
Göncz Árpád
1
$T$, Gödöllő polgármestere bocsánatkérésre szólította fel Szanyi Tibor szocialista képviselőt azon kijelentése miatt, amely szerint a keleti partnerségi csúcstalálkozó elmaradásával "teljesen feleslegessé vált a méregdrágán kicsinosított Gödöllő".
Gémesi György
0
A Magyar Nemzet cikke szerint Göncz Kingának pontosan tudnia kellett volna arról, hogy az épület értékesítésére semmilyen pályáztatás nem volt, sőt akkor még a vagyongazdálkodási tanács sem döntött az értékesítésről, így bármilyen adásvételi szerződés megkötése eleve jogsértő lett volna.
Göncz Kinga
-1
$T$, az örökségkezelő társaság munkatársa arról szólt, hogy a pécsi világörökségi helyszínek népszerűsítése, élményszerű bemutatása érdekében nagy hangsúlyt fektetnek múzeumpedagógiai programok szervezésére, amelyek keretében a lakosság lehető legszélesebb körének nyújtanak érdekes, színvonalas, egyben ismeretterjesztő kikapcsolódást.
Kálóczi Lola
0
$T$, a MÁV sajtófőnöke azt közölte, hogy a Budapest-Hatvan vonalon szünetel a közlekedés, a műszaki mentés után egy pályán újra elindítják a vasúti forgalmat.
Kavalecz Imre
0
Szabó Zoltán, a csapat felkészítője elmondta: a tíz héten át tartó kutatómunka, a rengeteg tanulás és esszéírás után a vasvári csapat az első helyen jutott a budapesti döntőbe, ahol a szakmai zsűri (dr. Batta András, a $T$ Zeneakadémia rektora, Bogányi Gergely zongoraművész, dr. Domokos Zsuzsanna, a $T$ Emlékmúzeum és Kutatóközpont igazgatója, Farkas Zoltán, a Bartók Rádió intendánsa és dr. Hamburger Klára zenetörténész, az MTA doktora) döntése alapján a vasvári diákok negyedik helyen végeztek, egy ponttal lemaradva a harmadik, s mindössze hat ponttal az első helyezettől.
Liszt Ferenc
0
$T$ bejegyzésében valószínűnek nevezi, hogy "ha egyáltalán, akkor valamilyen koalíció léphet majd Orbánék helyére", de - mint írja - nem leváltani lesz nehéz Orbán Viktort, hanem kormányozni.
Gyurcsány Ferenc
0
Lázár hétfői nyilatkozata arról, hogy újabb intézkedések várhatók a devizaadósokkal kapcsolatban, illetve a Merrill Lynch elemzőinek az a megjegyzése, hogy nagy a kockázata Magyarország leminősítésének lehetnek okai elsősorban a forint keddi gyengülésének - mondta lapunknak $T$, a Raiffeisen elemzője.
Kovács Mátyás
0
Az egyesületet hét főből álló elnökség vezeti, melynek tagjai: Ara-Kovács Attila, Hankó Faragó Miklós, $T$, Sándor Klára, Subasicz Éva, Világosi Gábor, Wittinghof Tamás.
Litván Györgyné
0
A hozzátartozókkal és a falubéliekkel együtt politikusok és neves közéleti szereplők kísérték utolsó útjára a 27 évesen meggyilkolt $T$et és fiát, az 5 éves Robikát.
Csorba Róbert
-1
Oroszország 2011. január 1-től átfogó tilalmat vezet be a mélyhűtött baromfihús gyártására és forgalmazására - jelentette be $T$ tiszti főorvos, a fogyasztóvédelmi felügyelet vezetője.
Gennagyij Onyiscsenko
0
Csupán erkölcsi felelősei lehetnek annak, hogy az emberek devizában adósodtak el - mondta az InfoRádió Aréna című műsorában $T$.
Palócz Éva
0
$T$, Perkáta polgármestere (Fidesz) lapunknak úgy nyilatkozott: elhamarkodott volt a korábbi hét képviselő (közöttük Horváth Judit) lemondása, mivel csak nyolc hónap telt el a helyhatósági választás után.
Somogyi Balázs
0
Az 1956-os forradalom leverését követő időszakban, különösen $T$ 1958-as kivégzése után, meglehetősen fagyos lett a viszony Franciaország és Magyarország között.
Nagy Imre
-1
- A Nemzeti Nyomozó Irodában, ahol szintén éveket töltöttem, volt a hackertámadások elhárítására szakosodott csapatunk, egy, a sorozathoz közel álló kisebb egység, azzal a különbséggel, hogy ők nem magányos hősökként vették fel a kesztyűt, természetesen komoly, akár több száz tagú háttércsoport támogatta az akciójukat - mesélte $T$.
Bolcsik Zoltán
0
$T$, a színész ügyvédje a helyszínen várakozó újságíróknak azt mondta: csak a nyomozati szak végén nyilatkozik a baleset körülményeiről.
Somos Zoltán
0
$T$, aki a konzorcium egyik társelnöke, emlékeztetett arra, hogy a főváros márciusban 11 hajléktalanellátó szervezettel felmondta szerződését, és a hajléktalanellátás új rendszerének kidolgozásával, megszervezésével a Magyar Máltai Szeretetszolgálatot és a Menhely Alapítványt bízta meg.
Vecsey Miklós
0
Egy magas rangú tisztet, $T$ tábornokot már el is ítélték a srebrenicai gyilkosságokban való részvételért, a népirtás két fő fele­lősének tartott Radovan Karadžiae és Ratko Mladiae azonban továbbra is bujkálnak.
Radislav Krstiae
-1
$T$ aláhúzta, hogy a biztonságon túl a gazdaságosság is fontos szempont, hiszen az átlagárnál, ami jelenleg 16 forint, jóval olcsóbban, 11,16 forintért állítják elő a paksi atomerőműben az áramot.
Rogán Antal
0
$T$ emellett "becstelennek" is nevezte a kormány gazdaságpolitikáját, mert az növekedést, munkahelyeket, az államadósság csökkenését és jólétet ígér, de ennek épp ellenkezőjét valósítja meg.
Bokros Lajos
0
A balesetről Pintér Sándor, a Somogy megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság ügyeletese tájékoztatta az az MTI-t, s ezt követően $T$, a Somogy megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője elmondta, az elsődleges hírek szerint a 6 és 11 éves gyermekek, egy kisfiú és egy kislány életét többszöri újraélesztési kísérlet ellenére sem tudták már megmenteni.
Bíró Gábor
0
$T$, a párt pécsi csoportjának elnöke úgy vélte: "az elmúlt tizenkét hónapban Pécs akkora utat tett meg a siker felé, mint korábban soha.
Révész Mária
0
Kiss Pál szerint $T$ volt az utolsó sikeres menedzser a cég élén (az utóbbi húsz évben összesen 16 vezérigazgatót fogyasztott el a Malév).
Déri
1
Egy internetes hírportál szerint a tiszalöki tragédia helyszínén a rendőrség olyan értékelhető nyomokat talált, amelyek alapján egyértelművé vált, hogy a tatárszentgyörgyi gyilkosságot és $T$ kivégzését ugyanaz a személy követte el.
Kóka Jenő
-1
A vád szerint $T$ az agrártárca közigazgatási államtitkáraként 2006 elején hivatali és eljárási jogait túllépve, részben a felügyelete alatt működő hivatalok alkalmazottait közvetlenül utasítva, részben kormányzaton belüli szabálytalan eszközökkel elősegítette egy Pákozd környéki, használaton kívüli honvédségi terület átvételét és átminősítését termőfölddé.
Benedek Fülöp
-1
A sportiskola jóvoltából a működéssel nincs gond, ám ahhoz, hogy Könnyű Róbert, Tóth László és $T$ megélhetését tudják segíteni, havi legalább 100 ezer forintra lenne szükség.
Csiba Gábor
0
Semjén Zsolt, a kormányfő kereszténydemokrata helyettese erre úgy reagált: a kormány $T$ egyházügyi államtitkár javaslatára tárgyalt ülésén a felajánlásról, és arra jutottak, hogy erre ebben a formában nincs mód.
Szászfalvi László
0
A kormányszóvivői iroda közleménye szerint $T$ tájékoztatatta a delegáció tagjait Magyarországnak a pénzügyi válság elleni küzdelemben elért eredményeiről és az ország gazdasági helyzetéről.
Korányi Dávid
0
Az ítélet szerint $T$ negyed- és Bihari Csaba ötödrendű vádlott bűnös társtettesként elkövetett testi sértés bűntettének kísérletében, ezért előbbinek 5 évet, az utóbbinak 4 évet kell börtönben töltenie.
Pál Gábor
-1
A WikiLeaks fejlesztését $T$an Assange ausztrál hacker kezdte meg 2006-ban.
Juli
0
$T$ a tavalyi évről készült jelentésről elmondta: a kormányzat 2007-ben is több lépést tett a korrupció felszámolása érdekében, idén pedig még ebben a hónapban benyújtják a közbeszerzési törvény módosítását.
Draskovics Tibor
0
A szobájában keletkezett lakástűz okozta füstmérgezésben veszítette életét egy 50 éves férfi Sajópetriben kedden, vélhetően az asztalon meggyújtott, majd ott felejtett gyertya okozta a tüzet - közölte $T$, a megyei rendőr-főkapitányság sajtóreferense.
Dobi Tamás
0
$T$, a miniszterelnök szóvivője korábban este arról tájékoztatta közleményében az MTI-t, hogy nem sokkal este nyolc óra előtt szállt fel Kairóban az a repülőgép, amely az ott ápolt utolsó magyar sérültet és hozzátartozóját szállítja Budapestre.
Szijjártó Péter
0
Két év nyolc hónap letöltendő börtönbüntetést kapott pénteken $T$, az angol Sheffield United labdarúgója, aki tavaly karácsonykor halálos közúti balesetet okozott.
Jordan Robertson
-1
A kormány számításai szerint a következő hónapokban körülbelül 30-70 ezer munkahely kerülhet veszélybe itthon a gazdasági válság miatt, annak alapján, hogy most heti 1000-1500 főt építenek le csoportosan a munkáltatók - mondta a Napi Gazdaságnak adott interjújában $T$.
Gyurcsány Ferenc
0
Rajta kívül több mint 6 millió 600 ezer forinttal távozhat $T$ földművelési, Hiller István oktatási, Szekeres Imre honvédelmi és Kiss Péter társadalompolitikai miniszter - valamennyien hathavi fizetésüket kapják meg búcsúzóul.
Gráf József
1
10 órakor $T$ polgármester megnyitójával veszi kezdetét a rendezvény és a Kerozin együttes koncertjével érnek véget a programot.
Jóri László
0
$T$ azt mondta, ha nagyon rövid időn belül nem oldódik meg a BKV válsága, akkor csődbe megy a cég, ami magával rántja a 4-es metrót, az pedig a fővárost.
Atkári János
0
Meglepetésre $T$ a legjobb film és rendező kategóriában is esélyes az összesen négy díjra jelölt Éjfélkor Párizsban című filmjével.
Woody Allen
1
Mivel ez egy életre szóló betegség, mindig frissíteni kell a vele kapcsolatos információkat - zárta gondolatait $T$.
Kürti Kálmán
0
A fővárosi Uzsoki utcai kórházból 46 digitális kórlap kiegészítő, kézzel írott fontos részei tűntek el a 2005-2007 időszakból - mondta $T$, az intézmény főigazgatója szombati sajtótájékoztatóján.
Golub Iván
0
Mint $T$ elmondta, a mostani pályázaton a Freund Tamás és Nusser Zoltán akadémikusok által vezetett két idegtudományi kutatócsoport (MTA Kísérleti Orvostudományi Kutatóintézete) együttesen 5,2 ötmillió eurós támogatást nyert.
Kroó Norbert
0
$T$ hangsúlyozta: a kormány tervei és az előzetes egyeztetések szerint akár 1-2 héten belül szavazhat a módosításról az Országgyűlés és akár többpárti egyetértés is születhet az ügyben.
Draskovics Tibor
0
$T$: Fontos dolgokat mondasz, de valahogyan azt érzem, hogy a konzekvencia nem vonódik le belőle - ezért mondtam az aktuálpolitikai praxist (igazad van, nem ,,szint").
Pánczél Hegedűs János
0
A Ludányi Nándor, $T$ támadókettős NB-s szinten is megállná a helyét, számomra kétségkívül a Halász bajnoki cím legfőbb várományosa.
Vajda Bálint
1
$T$ a legjobb színésznek járó díjat vihette haza.
George Clooney
1
$T$ nemzetgazdasági miniszter korábban azt nyilatkozta, hogy jövőre 140 milliárd forintot spórolna meg a költségvetés az adójóváírás csökkentéséből - olvasható a Pénzcentrum.hu-n.
Matolcsy György
0
Sőt, $T$ előtt ugyebár már kommunizmus volt, méghozzá rosszabb is.
Kádár
0
A testület elnöke az ülés szünetében tartott sajtótájékoztatóján elmondta: a politikai vitához számos vezető politikus hozzászólt, közöttük Lendvai Ildikó volt pártelnök, Kiss Péter és Hiller István korábbi miniszter, $T$ alelnök, illetve Balogh András elnökhelyettes.
Kovács László
0
A lap információi szerint a vádhatóság négy emberre, Sz. Győzőre, a West-Balkán Kft. ügyvezetőjére, $T$ra, az aznapi bulit szervező Noise Life Production Kft. vezetőjére, Cs. József rendezvényszervezőre és H. István vagyonőrre kért letöltendő fogházbüntetést.
K. Tamás
-1
A Jobbik a pécsi és a debreceni önkormányzati jutalmak nyilvánosságra kerülése után minden helyi alapszervezetétől azt kéri, hogy kérjék ki a helyi önkormányzatok jutalomlistáját és hozzák azokat nyilvánosságra - jelentette be hétfőn Budapesten $T$ jobbikos országgyűlési képviselő.
Kulcsár Gergely
0
Erre jó példa $T$ talpig (cipőig!) fehér, vastag aranyfuxokat hordó Kutula cigányvajdája, vagy az előadás szünetében játszó EtnoRom Zenekar, akik a második részben is többször feltűnnek.
Gesztesi Károly
0
Hosszas betegség után január 5-én, szerdán a kórházban elhunyt $T$ Jászai Mari díjas színésznő, a Kecskeméti Katona József Színház örökös tagja.
Gyólai Viktória
-1
"Technikai megjegyzés az igazhívőknek: a Fideszt és magát $T$t nem hogy szabad, de kell is kritizálni jobboldalról.
Orbán Viktor
-1
$T$ szerint új társadalmi rendszerre van szükség, amit ő - nem kevés eufemizmussal -a nemzeti együttműködés rendszerének nevezett, mint valamiféle nóvumot.
Orbán
0
A levelet pedig csak akkor hozhatja nyilvánosságra a magyar külügy, ha a levélváltást indító $T$ Clinton úgy dönt.
Hillary
0
$T$, az MKT elnöke hangsúlyozta, Magyarországon mintegy 30 ezer ember veszíti életét a dohányzással összefüggő betegségek következtében.
Merkely Béla
0
Olyan volt, mintha $T$ 1984-ében éltünk volna."
George Orwell
0
További megszorításokat azonban a magyar emberek már csak vérgőzös forradalom árán képesek elviselni, mindenkinek elege van az orbánisták adóemeléseiből, a számos új adóból és az élet minden területén megjelenő megszorító politikából - hangsúlyozta $T$, az ellenzéki párt frakcióvezető-helyettese.
Volner János
0
$T$, a Baranya Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője korábban arról tájékoztatott, hogy egy bólyi szórakozóhelyen szombaton két lány és egy fiú lett rosszul, valamennyiüket életveszélyes állapotban szállították kórházba a mentők.
Zsobrák Péter
0
$T$, a kiemelt fejlesztésekért felelős tárcaközi bizottság szocialista alelnöke a következőket állította lapunknak: ,,Mi folyamatosan készek voltunk a konstruktív együttműködésre.
Suchman Tamás
0
$T$ arra a kérdésre, hogy nem hiányzik-e a csapatból egy olyan vezéregyéniség, aki a kiélezett helyzetekben át tudja segíteni a fiúkat a holtponton, azt válaszolta, igen.
Stephan Lundh
0
$T$ szerint ugyanakkor a jelenlegi kormánytöbbség stratégiája középtávon nemcsak a polgári kormányzatszámára vált terhessé, de ezen a héten katasztrofális következményekkel járt az ország egészére nézve is.
Filippov Gábor
0
Tizenhat képviselő, köztük a fideszes Farkas Flórián, az Országos Roma Önkormányzat elnöke, György István főpolgármester-helyettes, Kubatov Gábor pártigazgató, $T$ korábbi esztergomi polgármester és Molnár Ágnes, a fejlesztési tárca államtitkára nem szólalt fel tavaly a parlamentben.
Meggyes Tamás
0
Olivér, Szandika, Gombár és $T$ nem érdemelték meg, hogy újra betehessék a lábukat a játékba! - kezdte az Új Ásznak Alekosz, aki szerint lett volna más alternatívája is a csatornának.
Tordas
-1
2004-ben $T$ kínai elnök állítólag felkért 250 demográfust, hogy állapítsák meg: nem kellene-e felülvizsgálni az ország egygyermekes politikáját, ami a leánycsecsemők abortálását ösztönzi.
Hu Csintao
0
Az orosz biztonsági erők szombaton Dagesztánban megölték $T$ Vagabovot, a március végi moszkvai metrómerényletek szervezőjét - közölte az orosz országos terroristaellenes bizottság.
Magomed-Ali
-1
Biztos vagyok benne, hogy nem fognak csalódni, mert azt élőben kell látni, ahogy közel fél tonnás súlyokat emelnek, visznek a résztvevők - mondta végül $T$.
Fekete László
0
A támadásban még egy rendőr és egy civil is megsebesült - mondta $T$.
Guler
0
$T$ hozzátette: az új katasztrófavédelmi törvényt jövő hétfőn fogadhatja el az Országgyűlés, amellyel egységes rendvédelmi és irányítási rendszer alakul ki.
Hoffmann Imre
0
Demeter jól értesültségét bizonyítja, hogy már a házkutatás napján rátelefonált $T$ akkori országos rendőrfőkapitányra, hogy óva intse a szerinte átpolitizált ügybe való beavatkozástól.
Bencze György
0
Az eddig feltárt bűncselekményekkel több mint kétmilliárd forintnyi kárt okoztak a Honvédelmi Minisztériumnak (HM) - mondta $T$, a tárca vezetője kedden Budapesten, a katonai attasék éves értekezletén.
Hende Csaba
0
A kétnyelvű történeti monográfia az MTA Etnikai-nemzeti Kisebbségkutató Intézete és az Ungvári Nemzeti Egyetem Politikai Regionalizmus Kutatóintézete, valamint a beregszászi II. $T$ Kárpátaljai Magyar Főiskola szakembereinek együttműködésével készült.
Rákóczi Ferenc
0
$T$ nélkül zörgeti a hangfalakat tovább a 0690 zenekar, aminek frontembere egyáltalán nem szeppent meg a létszámbeli karcsúsodástól.
Szép Gábor
0
A Libération című francia baloldali napilap szerdai számában megjelent cikkében $T$ úgy vélekedett: a népszámlálás fontos egy olyan országban, ahol csökken a lakosság száma.
Florence La Bruyere
0
- Az eddigi avarszállítás költségei elenyészőek - tette hozzá $T$ igazgató.
Tóth Ferenc
0
Az állam mellett jelentős összegeket spórolhatnak a betegek is, ha az olcsóbb készítményeket választják - hangsúlyozta $T$.
Bidló Judit
0
Ami az Európai Bizottság kérdéseit illeti, $T$ alelnök a határidőre megkapta válaszunkat, amelyben részletes tájékoztatást adunk az általa - többségében európai parlamenti képviselők kérésére - felvetett témákról.
Viviane Reding
0
Tegnap este elég sokáig gondolkoztam az egészségügyünk jelenlegi helyzetén, közben láttam a TV-ben egy tudósítást, amiben $T$ sasszézott, ingadozott a szélben egy dunaparti emelvényen valamit zavarosan ordítozva, krisztusi idézetekkel tűzdelve.
Gyurcsány Ferenc
-1
Két edzotábor között csak néhány napot tölt szegedi otthonában $T$.
Douchev-Janics Natasa
0
Emlékeztetőül: a Fővárosi Főügyészség határozata ellen november 16-án, kedden nyújtottam be panaszt - írta a delmagyar.hu-nak megküldött levelében $T$, aki a nemzetkozi-jog.blogspot.com-ra is felrakta kifogását a hazai joggyakorlat ellen.
Gellért Ádám
0
Kilencedikként szabadították ki a csapat legidősebb tagját, a 63 éves $T$t, aki - miután kilépett a kabinból - hálája és megkönnyebbülése kifejezéseként egy chilei zászlót szorongatva térdre rogyott.
Mario Gomez
1
,,Kezdjük ott, hogy az elején, azt hiszem tizenegy ívet - vagy ebbol legalábbis hetet - $T$ fordított, úgyhogy én már megörököltem tole a neveket és a szöveg hangulatát.
Réz Ádám
0
Ha egy társadalom a jövedelem-, forgalmi- és üzemanyagadót természetesnek tekinti, a vagyonadóval kapcsolatos "tabu" megmagyarázhatatlan - fogalmazott $T$.
Fischer
0
Balla Irmát brutális kegyetlenséggel ölték meg lakásában 2007 húsvétján.
Balla Irma
-1
A művészek között $T$, Raffay Béla, Tettamanti Béla, F. Zámbó István.
Kass János
0
A szóvivő megerősítette: a kabinet $T$ nemzetgazdasági miniszter előterjesztése alapján a pénteki tanácskozáson első olvasatban megtárgyalta a strukturális reformokat.
Matolcsy György
0
Az elkövető csütörtökön egy bankfiókban összesen 14 millió forint készpénzt vett fel egy kft. folyószámlájáról, majd a tranzakciót követően távozott a jogosulatlanul megszerzett összeggel - tájékoztatott $T$.
Magony Andrea
0
A cikkben az olvasható, hogy közismert személyiségek mellett a listán olyan egykori szt-tisztek szerepelnek, mint Lovró Csaba jelenlegi ciprusi nagykövet (a Gyurcsány-időszakban a Külügyminisztérium személyzeti főnöke), Berecz Marianne, az állami tulajdonú Mehib Zrt. nemrég leköszönt felügyelőbizottsági tagja (az egykori befolyásos MSZMP-politikus, $T$ lánya), Dömény János, aki Gyurcsány Ferenc kormányzása idején a külügy "minősített iratokat felülvizsgáló" bizottságának volt tagja, és Fekszi Márta, a Gyurcsány-időszak külügyi államtitkára; a moszkvai magyar kereskedelmi képviselet eladásával kapcsolatos büntetőeljárás egyik gyanúsítottja.
Berecz János
0
Amennyiben azonban a magyarországi piacon nem "termelhető ki" a válságadó, az már zavarhatja a tulajdonost - mondta $T$.
Vámos György
0
Nagyon komoly összecsapásokról lehet szó, s nem kizárt egy újabb világháborús helyzet kialakulása - vázolta fel a lehető legrosszabb forgatókönyvet $T$.
Nógrádi György
0
Az egri önkormányzati választásokon az egyéni képviselői körzetekben $T$, Laboda Csaba, Ivády Péter, Gyenge Beatrix, Törőcsik Gábor, Pohl Anette, dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Cseh Zita, Mida Vivien, Ludányi Csaba és Fábián Imre indul majd az LMP színeiben, listán pedig dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Ivády Péter, Cseh Zita, valamint Pohl Anette.
Bocsi Rita
0
$T$ azonban úgy vélekedik: az indítványozott rendszerről még túl keveset tudunk: kapkodás van, és csöpögtetés.
Hubai László
0
Budai Gyula szerint elképzelhetetlen az, hogy Gyurcsány Ferenc, Bajnai Gordon volt kormányfők, illetve $T$ ex-pénzügyminiszter ne tudott volna arról, hogy a Budapest Airporttal kapcsolatos szerződések alapján közel 1.000 milliárd forint terheli az államot, ha a Malév csődbe megy.
Veres János
-1
$T$, az MTI-nek adott interjújában egyebek mellett azt mondta: elképzelhetetlen gazdasági növekedés a Magyar Nemzeti Bank (MNB) támogatása nélkül, és úgy fogalmazott: a jegybank "nem Simor András bankja, hanem az országé".
Lázár János
0
$T$, a szocialista párt elnökségi tagja szombati budapesti sajtótájékoztatóján hangsúlyozta: elismerik, hogy a Fővárosi Közgyűlésnek súlyos forráshiánnyal kell szembenéznie, de azt elfogadhatatlannak tartják, hogy az oktatás ügyét nem kezelik kiemelt fontosságúként a kiadáscsökkentés során.
Kunhalmi Ágnes
0
Lengyelországnak sikerült visszaszereznie egy újabb, a második világháború alatt a megszálló németek által elrabolt értékes festményt, a Bécset az 1683-as török ostrom alól felmentő III. $T$ lengyel király portréját.
Sobieski János
0
Az 1,4 millió eurós pályázati forrásból megvalósított - a most is működő mérőhálózat helyére lépő - rendszer a valós idejű időjárási és vízügyi adatok alapján hat napra előre képes jelezni a várható vízszinteket, ezzel a mainál sokkal tervezhetőbbé téve az előkészületeket vészhelyzet esetén - mondta el $T$, az Észak-Dunántúli Vízügyi és Környezetvédelmi Igazgatóság vezetője.
Janák Emil
0
$T$, aki egykor az MSZP országgyűlési képviselője, a párt megyei szervezetének ügyvezető elnöke volt, 2007. szeptember 21-étől van előzetes letartóztatásban.
Zuschlag János
-1
Az uniós ügyekkel foglalkozó EUobserver brüsszeli hírportálon megjelent írásban Martonyi János, a német Guido Westerwelle, a brit $T$, a svéd Carl Bildt, az olasz Giulio Terzi, a cseh Karel Schwarzenberg, a litván Audronis Azubalis, a lett Edgars Rinkevics, a finn Erkki Tuomioja, a szlovén Samuel Zbogar és az észt Urmas Paet úgy vélte, hogy a két fél együttes fellépéssel ,,képes találni egy olyan utat, amely biztonságosabban vezet át a jelenlegi gazdasági és politikai viharokon".
William Hague
0
$T$, a Borsod megyei rendőr-főkapitányság helyettes szóvivője elmondta: a baleset röviddel fél egy után történt.
Dobi Tamás
0
A nyomozást vezető ügyész, $T$ azt mondta: a tavaly januárban indult eljárásban eleinte még nem tudták, hogy a bűnszervezet ilyen széles körű, hiszen tizenhat vádlottja van.
Waltner Rolland
0
$T$ a lap szerint azt mondta, csupán "rossz vicc", hogy a romániai magyarok elszakíthatnák az ország egy részét.
Füzes
0
A szegedi kiállítást Balog József, a MASZK Egyesület művészeti vezetője nyitja meg, az ünnepség vendége lesz $T$ író, költő és Sirbik Attila, a Symposion folyóirat főszerkesztője.
Tolnai Ottó
0
Az ERC pályázatán támogatást nyert két külföldön dolgozó magyar kutató is - $T$ fizikus (Uppsala) és Izsvák Zsuzsanna biológus (Berlin).
Hajdú János
1
Áder szerepeltetése $T$ szerint az indítványokkal kapcsolatos zavarforrások egyike.
Hubai László
0
Arra a hírre, hogy Orbán Viktor elfogadta a Liga - a munkaügyi tárca várományosa, a Liga alapítója, $T$ - meghívását küldöttgy?lésükre, úgy reagáltak: nem gondolják hogy a régi politikai kapcsolatok rehabilitálásáról lenne szó.
Őry Csaba
0
A torinói lóban a Tarr-filmekből jól ismert Bók Erika, Derzsi János és $T$ látható.
Kormos Mihály
0
Németh László-díjban részesült Krassói Kornélia, a Jedlik Ányos Gimnázium pedagógusa, valamint $T$, a Karácsony Sándor utcai Általános Iskola igazgatója.
Vitányi György
1
A $T$ Tervben foglalt egészségügyi átalakításokról szóló törvény általános vitája miatt háromnapos üléssel tér vissza egy hét szünet után a parlament.
Széll Kálmán
0
A Ratzinger által aláírt levél (amelyet persze nem biztos, hogy aláírás előtt el is olvasott, bár az őt régről ismerő $T$ svájci teológus szerint Joseph Ratzinger a kézi vezérlést részesíti előnyben és az ügyvitel minden részletébe beleszól) is épp azt fejtegeti, hogy az illető pap még igen fiatal, ezért eltávolítása túl nagy feltűnést keltene, az ilyen ügyek kezelésénél pedig az egyház egészére kell tekintettel lenni.
Hans Küng
0
A velencei sajtó által is kiemelt kulturális esemény megnyitóján jelen volt többek között $T$, a Velencei Képzőművészeti Akadémia elnöke, Enrico Zoppas, Magyarország tiszteletbeli velencei konzulja, Aranyi Sándor festőművész.
Luigino Rossi
0
$T$ és Tudós Gábor a székesfehérvári tagszervezethez fordultak, ez volt ugyanis a legközelebbi elérhetőség.
Petróczi Péter
0
Csodaszarvasai, $T$jai és Életfái remélhetőleg érzékeltetik, a magyarok szeretik a hagyományaikat, és próbálnak nem tudomást venni arról, ami az utóbbi 1000 évben történt.
Szent István
0
Amerika világpolitikában betöltött szerepvállalása $T$ szerint alapvetően jó szándékból fakad, Nagyné Rózsa Erzsébet szerint inkább önérdekből - és agresszivitással telítve.
Jeszenszky Géza
0
$T$ miniszterelnök szerint az Országgyűlésnek meg kell vitatnia azt a kérdést, hogy Magyarország csatlakozzon-e az euróövezeti országok pénteken hajnalban született megállapodásához, mert az a nemzeti szuverenitást is érinti.
Orbán Viktor
0
A Berlinale versenyprogramjában lesz $T$ Csak a szél című új játékfilmjének világpremierje - közölte a Magyar Nemzeti Filmalap nemzetközi részlege, a Magyar Filmunió hétfőn.
Fliegauf Benedek
1
$T$ arról is beszélt: a magyar konzul és a kijelölt ügyvéd hétfő este újra meglátogatják Tóásót a börtönben.
Szelestey Lajos
0
Az egyik legnagyobb baj pedig az, hogy $T$ mindezt hagyja.
Orbán Viktor
-1
$T$ korábban, az Interpol etiópiai irodájának hivatalos bejelentését ismertetve azt közölte, hogy két magyart, két németet és egy osztrákot öltek meg fegyveresek az etiópiai merényletben; egy magyar könnyebben megsérült, két németet és két etiópot elraboltak, két olasz elmenekült.
Szijjártó Péter
0
A magyarok 36 százaléka szerint $T$ volt az ország szempontjából legjobb miniszterelnök az elmúlt húsz évben; a politikai emlékezetben Antall József került a második (13 százalék), Bajnai Gordon és Horn Gyula pedig megosztva a harmadik helyre (10-10 százalék).
Orbán Viktor
1
Hajdú Emese Csillának $T$ kiadóvezető, főszerkesztő adta át a díjat.
Varga Ottó
0
A műsor előtt Lázár János, a Fidesz parlamenti frakciójának vezetője és $T$ az MKP elnöke mond beszédet.
Berényi József
0
$T$ amerikai elnök kedden jelentős lépésnek nevezte az amerikai csapatok kivonulását az iraki városokból, ám arra figyelmeztetett, hogy még "nehéz idők" jönnek, az erőszak sokáig eltarthat Irakban.
Barack Obama
0
$T$ a köztévének nyilatkozva azt mondta: egyfajta feladatmegosztásban gondolkodik a jelenlegi elnökkel.
Szanyi Tibor
0
A Klubrádió frekvenciájának megvonása miatt a Szabad Európa Rádió magyar adásának újbóli felvételét javasolja az Egyesült Államok két ismert közéleti személyisége, Mark Palmer, aki a rendszerváltás idején az Egyesült Államok budapesti nagykövete volt, és a magyar származású $T$ Gati professor, washingtoni külügyminisztérium tanácsadója, a John Hopkins egyetem tanára.
Charles
0
$T$ író, dramaturg lesz az Új Színház intendánsa, az igazgatói posztra kiírt pályzatot közösen adták be Dörner György színművésszel - erősítette meg Papolczy Gizella, az író élettársa.
Csurka István
0
$T$ (Fidesz) végre kibökte a tévében, hogy micsoda piszkos csalásokat művelnek.
Ma Lázár János
-1
1989-ben még illett József Attilát idézni, de most még aktuálisabb: ?jöjj szabadság, te szülj nekem rendet?.
József Attila
0
A fővárosban - a Magyar Kereskedelmi és Vendéglátóipari Múzeumban - és a szegedi Grand Caféban megszervezett közös "örömzenélések" persze azt is segítették, hogy a magyar közönség megismerje a Bukarestben, Temesváron és más romániai városokban élő dzsesszzenészeket - tette hozzá $T$.
Kimpián Péter
0
Szeivolt Melinda 200 méter mellen nyert bronzérmet csakúgy, mint az élete első 200 méteres gyorsúszásában induló és ott remeklő $T$.
Cseke Petra
1
Rist Lilla, a demonstráció egyik szervezője elmondta: $T$ éppen egy évvel ezelőtt, október 5-én került előzetes letartóztatásba, tavaly december óta pedig házi őrizetben van.
Geréb Ágnes
-1
$T$, a cseh szocdemek (CSSD) parlamenti képviselője múlt péntekre tiltakozó nagygyűlést hirdetett a mintegy 15 ezres lélekszámú kisvárosban, mert szerinte a helyi önkormányzat és az ugyancsak jobbközép kormány tétlenül szemléli az egyre aggasztóbb helyi bűnözést.
Jaroslav Foldyna
0
$T$ szerint több ügy, például a Kulcsár-videó nyilvánosságra kerülése utáni felelősségre vonás elmaradása is a szervezeten belüli áldatlan állapotokat jelzi.
Fleck
0
Ő $T$ biztatására december 30-án Mórnál csatát vállalt, és katasztrofális vereséget szenvedett.
Kossuth Lajos
0
Életfogytiglani szabadságvesztésre ítélte $T$ színésznő meggyilkolása miatt Lázár Zsoltot tettesként és az áldozat fiát, Petróczi Andrást felbujtóként a Legfelsőbb Bíróság (LB) szerdán Budapesten.
Soproni Ágnes
-1
Vajon miért $T$-t választották a neonácik a Budapestre tervezett felvonulásuk névadójának?
Rudolf Hess
0
A cikk távozásomról téves információkat közöl, holott közismert, hogy kerületi pártelnökké választásom utáni első munkanapon (2008. február 4.) hivatalos levelet írtam munkáltatómnak, dr. $T$ főjegyzőnek, bejelentve a köztisztviselői törvény szerinti összeférhetetlenséget.
Tiba Zsolt
0
$T$ budapesti kabinetvezetője szerint egyelőre nem tudják megállapítani, hogy mi tűnt el az irodából, de úgy vélik, a betörők pénz után kutathattak.
Tőkés László
0
$T$ 12 pontba szedte össze a BKV legsúlyosabb problémáit.
Tarlós István
0
Így fakadt ki a szocialista Lamperth Mónika a parlament választójogi reformot előkészítő albizottságának ülésén, lemondásra szólítva fel $T$ bizottsági elnököt.
Salamon László
-1
Az arab tv-csatorna $T$ nigeri külügyminiszterre hivatkozva közölte értesülését, bár a politikussal készített interjút nem sugárzott.
Mohamed Bazoum
0
A válságadók bevezetéséről szóló törvényjavaslatnál - amelyet pénteken nyújtott be $T$ és Lázár János (Fidesz) - a házszabálytól való eltérést csak az LMP nem támogatja.
Rogán Antal
0
A Századvég Alapítvány nagyon friss kinevezésű elnökhelyettese, Szalay-Bobrovniczky Kristóf és felesége, Szentkirályi Alexandra (a fővárosi önkormányzat egyik fidelitaszos képviselőnője) is tagja volt annak a titokzatos tárgyalócsoportnak, amely Habony Árpád miniszterelnöki tanácsadó és $T$ polgármester vezetésével Abu-Dzabiban járt.
Rogán Antal
0
Egy piacgazdaságban elfogadhatatlan, hogy 2012-től elvárt béremelés formájában visszajött a központi bérszabályozás, noha az 1993-ban egyszer már megszűnt - mondta $T$, a Vállalkozók és Munkáltatók Országos Szövetségének (VOSZ) főtitkára a Világgazdaság napilap által rendezett csütörtöki budapesti konferencián.
Dávid Ferenc
0
Alexander Klein, $T$ németországi jogi képviselője a Mokkának telefonon azt mondta, nem túl jók a volt modell esélyei, most olyan kitételeket próbálnak keresni, amelyekbe kapaszkodni lehet.
Keleti Györgyi
-1
A Fővárosi Bíróságon folyó büntetőper még azelőtt kezdődött, hogy $T$ ősszel egy másik ügy miatt előzetes letartóztatásba, majd onnan karácsony előtt házi őrizetbe került.
Geréb
-1
A polgárőrök, bár azt mondják, készek a kompromisszumra, két részre szakadtak: a Debreceni Polgárőr Egyesület a Cívis Városért, amely a legnagyobb, közel 300 főt magában foglaló társaság $T$ vezetésével, azt vallja, rövid időn belül meg kell felelni a felülről támasztott elvárásnak.
Őri Krisztián
0
Az autósokat Keléd felé terelik, a 8-asra visszatérni a Jánosházi körforgalomnál lehet - mondta el a Független Hírügynökségnek $T$, a Vas Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Szalai Ferenc
0
Ennek a kezdeményezésnek állt az élére $T$, aki szervezi az országjárást.
Kósa Lajos
0
A vádirat szerint a vádlottak 2009. január 7-én este hat óra után megjelentek a Budapest XXI. kerületében működő Csepel-sziget Általános és Szakképző Iskolában, ahol előzetes elhatározásuknak megfelelően, annak érdekében, hogy a D. Gábor vádlottra összegyűjtött terhelő dokumentumokat a sértettek ne tudják a hatósághoz eljuttatni, $T$ vádlott engedély nélkül tartott lőfegyverével lelőtte az iskola vezetőjét és egyik tanárát.
K. Tamás
-1
A két képviselő arról tájékoztat, hogy a vezérigazgató - az atlatszo.hu-n nyilvánosságra került dokumentumok szerint - az MSZP-kormányok időszaka alatt offshore cégeken keresztül folyamatosan üzletelt az MVM-mel, "olyan ügyletekbe bonyolódva, amelyek miatt jelenleg Kocsis István volt MVM-vezér és $T$, a nagyvállalat volt főtanácsadója is büntetőeljárás alatt áll, és a vélelmezett kár sokmilliárd forint".
Szász András
-1
A jelenleg Amerikában tartózkodó színésznő, $T$ levelet írt mindazoknak, akik nem pontosan értik, miért jelképes és fontos az ellenállás Dörner György és Csurka István kinevezése ellen az Új Színház élére.
Hámori Gabriella
0
Tizenhat általános iskolás gyermeket szállítottak a kazincbarcikai kórházba, mert rosszul lettek az iskolabusz utasterébe szivárgott kipufogógáztól - tájékoztatta $T$, a Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője az MTI-t, hozzátéve: a járművet a rendőrség lefoglalta és eljárást indított.
Gaskó Bertalan
0
$T$, az operaház miniszteri biztosa és a dalszínház vezetése Réthelyi Miklós nemzeti erőforrás miniszterrel és Szőcs Géza kultúráért felelős államtitkárral egyetértésben döntött úgy, hogy az idei Operabált lemondja.
Horváth Ádám
0
Az Egri Rendőrkapitányság szakértő bevonásával vizsgálja a baleset körülményeit - tájékoztatott hétfőn $T$, rendőrségi sajtószóvivő.
Soltész Bálint
0
$T$, a Royal Bank of Scotland (RBS) londoni globális felzárkózó térségi kutatórészlegének vezetője befektetők számára pénteken összeállított, az elmúlt napok piaci fejleményeire reagáló elemzésében azt írta, hogy a finanszírozási igényeket és a kormány rendelkezésére álló finanszírozási forrásokat összevetve Magyarország "aligha tekinthető a törlesztésképtelenség szélén álló" adósnak, és az ezzel kapcsolatos félelmek "eltúlzottak".
Timothy Ash
0
$T$ emlékeztetett arra, hogy a téli, 2011-ből 2012-be áthúzódó közfoglalkoztatás megtervezése 2011 novemberében lezárult, és a kormány a munkaügyi központok rendelkezésére bocsátotta a szükséges forrásokat.
Papp Károly
0
$T$ azonban kiemelte, több biztos is amellett érvelt, hogy a döntés méltányos és arányos legyen, illetve ne járjon olyan szociális következményekkel, amelyek a polgároknak jelentenének aránytalanul nagy terhet a kormányzati hibák miatt.
Andor László
0
A rendezvényen felszólal $T$, a Magyar Rezidens Szövetség elnöke, Mendrey László, a Pedagógusok Demokratikus Szakszervezetének elnöke, Bojárszky András, a Doktoranduszok Országos Szövetségének elnöke, Allan Päll, a European Students, Union (ESU) elnöke és Nagy Dávid, a Hallgatói Önkormányzatok Országos Konferenciájának elnöke.
Papp Magor
0
Kifelé tart az ország a válságból - mondta $T$, ügyvezető miniszterelnök az utolsó kormányülésen.
Bajnai Gordon
0
Laczkó Zsolt eltiltás miatt nem szerepelhetett, Dürgő Péter az UTC U15-ös futsalosainak trénereként Gyöngyösre utazott, Környei Bence és $T$ hosszabb idő óta sérült, Hegyesi Ádámnak kifordult a bokája, Frank Ádám iskolai elfoglaltsága miatt hiányzott, Hegedüs Csaba pedig néhány hete nem látogatja a tréningeket...
Magyar Béla
-1
Baranyában $T$nal az oldalán első helyhez gratulálhattak Kisszöllősi Szánthó Krisztián tanítványának, míg egyéniben a torna későbbi győztese búcsúztatta a legjobb nyolc között.
Zeljenka Martin
1
Tiltakozásának hangot adandó megjelent a rendezvényen Vágvölgyi B. András író, újságíró, egykori Fidesz alapító tag, valamint $T$ a Magyar Állami Operaház eddigi igazgatója is.
Fischer Ádám
0
$T$, az MSZOSZ elnöke úgy vélte, hogy a megállapodás biztosítja a szakszervezetek minimális működési feltételeit.
Pataky Péter
0
$T$ szerint a dinnyeágazat mélyrepülése az elmúlt évek elhibázott gazdaságpolitikájának, a gazdasági válságnak, a szélsőséges időjárásnak köszönhető, de a széthúzásnak és a feketegazdaságnak is.
Fazekas Sándor
0
$T$ szerint akik akkor az utcára vonultak, mind érezték, hogy Magyarország nem a helyes úton jár, a tüntetők ezért mondták azt: elég volt, eddig és ne tovább!
Schmitt Pál
0
$T$ kormányszóvivő elmondta, a magyar kormány szükségesnek tartja, hogy mielőbb munkatalálkozóra kerüljön sor a két miniszterelnök között, hogy megerősítsék elkötelezettségüket az együttélés európai normái, értékei és elvei mellett.
Daróczi Dávid
0
A nemzeti felsőoktatásról szóló, 2011 decemberében, tehát a tájékoztató megjelenését követően elfogadott törvény hatására azonban a felsőoktatási intézményeknek át kellett alakítaniuk a képzési rendszerüket - hívta fel a figyelmet $T$.
Szabó Máté
0
$T$ korábbi frakcióvezető, platformos kisgazda tömören csak "szomorúnak" értékelte a közvélemény-kutatási eredményeket.
Bánk Attila
0
Mint mondta, Meggyes ügyeiről csak annyit tud, amennyit az újságokból olvasott, az ügyek kivizsgáláshoz szükséges állami eszközök a kormány kezében vannak, amíg ezek a vizsgálatok nem tártak fel semmit, kitart $T$ mellett, akit jó polgármesternek tart.
Meggyes Tamás
1
A mostani szerkezeti átalakítással csak annyi történt, hogy az ügyvezető elnöki szerepet választották ketté - mondta $T$.
Kelemen Hunor
0
Divjak elfogásának hírét megerősítette $T$ boszniai külügyminiszter is.
Sven Alkalaj
0
Játszott Romeót, $T$ Volpone című darabjában Corbacciót alakította, a Csillag a máglyán című Sütő-darabban pedig Kálvin Jánost.
Ben Jonson
0
$T$ köztársasági elnök június 7-ére, vasárnapra tűzte ki az Európai Parlament tagjainak választását.
Sólyom László
0
A fegyverszakértők szerint a tragédia megtörténhetett az özvegy, de a tanú verziója szerint is, ám nem bizonyítható, így maradt hivatalosan a régi eredmény, amely szerint fegyverbalesetben $T$ a saját életét oltotta ki 2001. január 2-ára virradóra.
Zámbó Jimmy
-1
A rendszer rossz működésére már több közgazdász felhívta a figyelmet, ezúttal a Szövetségi Tanácsadó Testület szakértője, $T$ figyelmeztetett arra, hogy legkésőbb szeptemberben ismét kiújulhat a közösség adósságválsága.
Lars Feld
0
Ezeknek a törvényeknek a vitája most fog lezajlani, és örülök, hogy olyan kormányt támogathatok, akik jót tesznek a somogyiaknak -zárta tájékoztatóját $T$.
Gelencsér Attila
0
$T$ és a kanadaiak ellen első magyar válogatottságát ünneplő Turzai Gábor nem kapott játéklehetőséget a szövetségi kapitánytól.
Török Béla
-1
Azonban a mostani ásatások sem oszlatták el a kételyeket, Panella szerint elképzelhető, hogy egyszerű szimbolikus aktusról van szó: miután $T$ megalapította a várost, Augustus születési helyének megválasztásával ,,újraalapította" azt.
Romulus
0
E héten senkit sem fognak átbaszni, nem vernek keresztül a Házon olyan törvényeket, amivel magyarok millióival csesznek ki, Schmitt Pál nem fog megint ökörségeket beszélni, Lázár János sem hányja szájba fél Magyarországot, nem emelik tovább sunyin az adókat, nem vesznek el újabb forintokat a szegényektől, hogy odaadják a gazdagoknak, és $T$ sem hasad tovább.
Novák Előd
-1
A házigazda, $T$, Velence város polgármester asszonya elmondta, 2003-ban fogalmazódott meg a tónál a déli-kanyar fejlesztésének gondolata, 2007 nyarára több elképzelés elemzése után ez módosult a mostani programra.
Oláhné Surányi Ágnes
0
Beethoven krónikus higanymérgezésben szenvedett, $T$ egy növény miatt festett sárgán...
Van Gogh
0
Csakhogy a $T$ fideszes képviselő által előterjesztett semmisségi törvénytervezet szerint a rendőrök gyakran hazudnak, és ezt a bírók nem veszik észre.
Balsai István
0
Az LMP-s Karácsony Gergely a kompenzáció, a regisztráció és az ajánlószelvény-gyűjtés kérdéséről érdeklődött $T$tól.
Lázár János
0
A műhely vezetőjének, Bodolainé Makkai Erikának tanítványai ősszel, a Kutatók Éjszakája programsorozat részeként megrendezett innovációs versenyen már sikeresen szerepeltek egy szemétszedésre programozott robottal.
Bodolainé Makkai Erika
1
Arra egy pillanatig sem gondoltam, hogy a koalíció pártjai képtelenek lesznek megegyezni, és amatőr politizálásuk eredményeképpen, na meg az ellenzéki pártok némi, a baloldalról többször szóvá tett ügyeskedésének (!) köszönhetően, $T$, az ellenzék jelöltje kap többséget.
Sólyom László
1
$T$ szólt arról is, hogy a SZÉP kártyák kibocsátásába részben azért szállt be a bank, hogy bővítse ügyfélkörét.
Bába Ágnes
0
Az egyik ilyen, hogy nyilvánvalóan Fideszt támogató propaganda okokból megjelent $T$ volt Jobbikos alapító az Echo, majd a Duna-tv képernyőjén.
Nagy Ervin
0
Térfigyelő kamerák felvételei szerint a kislétai gyilkosság előtt több mint két órával, majd hajnali négy óra körül a debreceni Perényi 1 előtt közlekedett a vádlottak által használt gépkocsi - ismertette az erről szóló jegyzőkönyv adatait a romák elleni támadássorozat bizonyítással folyatódó pénteki tárgyalásán $T$ tanácsvezető bíró a Pest Megyei Bíróságon.
Miszori László
0
A bankok és a minősítő ügynökségek váltak a Nyugat diktátoraivá - vonja le a következtetést $T$, s állítja őket a Mubarakokkal, Ben Alikkal, Kadhafikkal s az Asszadokkal párhuzamba.
Robert Fisk
0
A Fővárosi Bíróság szerint a szökés, elrejtőzés veszélyét $T$ esetében "a rendkívül szerteágazó és bonyolult eljárás ténye, valamint az alapozza meg, hogy az adatok alapján bővülhet a cselekmények köre és súlyosbodhat a büntetőjogi minősítése".
Hagyó Miklós
-1
Vasárnap tíz teherautóval többet állítottak munkába a kárfelszámolási munkák elvégzéséhez, így jelenleg mintegy félszáz jármű hordja folyamatosan a szennyező anyagokat a kijelölt VI-os kazettába - mondta $T$ dandártábornok.
Kivágó Tamás
0
$T$ ezzel kapcsolatban a sajtóban azt nyilatkozta, hogy nagyon sok szervezet jelezte csatlakozási szándékét, a Szebb Jövőért Polgárőr Egyesület mellett roma polgárőrök is.
Kónya Péter
0
Czékmány Csabát, egy tapasztalt kapust igazolni.
Czékmány Csaba
1
A díjat Jenei Attila, a Magyar Kutyások Szövetségének elnöke, Joó István, az Országos Állatvédőrség Alapítvány szakmai igazgatója és dr. $T$, az Országos Rendőr-főkapitányság Bűnügyi Főigazgatósága, Bűnügyi Főosztály alezredese adták át.
Tahóczki Anita
0
- Olvasótábort szerveznek Gyálon az $T$ Közösségi Ház és Könyvtárban június 28-tól július 1-ig.
Arany János
0
$T$ védelmi miniszter, a párt alelnöke közölte, hogy megsemmisült a szervezet archívumának, egy raktárának, valamint telefonvonalainak egy része.
Dragan Sutanovac
0
Houston Stewart Chamberlain (1855-1927) - aki egyébként $T$ lányát vette feleségül a zeneszerző halála után - ,,A tizenkilencedik század alapjai" (The Foundations Of The Nineteenth Century, 1899) című művében úgy érvelt, hogy Jézus minden bizonnyal árja származású volt, de bizonyos tanításaiban zsidó; míg Pál apostol zsidó származású, de vallási eszméit tekintve pogány.
Wagner
0
Szokatlan módon maga az ügyészség is kérte az Egymásért Egy-Másért Alapítvány csempészetért első fokon hét évre elítélt kurátora, $T$ házi őrizetbe helyezését.
Földesi-Szabó László
-1
Tehát: a jelen esetben $T$ kihirdette: Fiuk, háboruba megyünk, aki fél és gyengeszivű - menjen haza .
Ábrahám
0
$T$ felszólította a Fideszt, hogy hagyjon mindenkit a korábbi alkotmányra letett eskü alapján dolgozni.
Molnár Csaba
0
Újságírói kérdésre $T$ elmondta: az adónövelést célzó javaslatokat továbbra sem támogatják, inkább a szociális rendszer felülvizsgálatára - így például a rászorultsági elv bevezetésére - koncentrálnának.
Fodor Gábor
0
Nagy felzúdulást okozott, hogy a magyar-kínai tárgyalások kapcsán $T$ miniszterelnök szövetségesünknek nevezte azt a Kínát, amelyben - a korábban a Fidesz-által is elítélt módon - csorbulnak az alapvető emberi jogok.
Orbán Viktor
-1
Megállt a vörösiszap sérült tározójának északi falán keletkezett repedés szélesedése - mondta a Független Hírügynökségnek vasárnap kora reggel $T$, a helyszíni kármentés szóvivője.
Dobson Tibor
0
Józan paraszti ész kell hozzá és négy év tanulás - adott receptet a Tömörkény István Gimnázium és Művészeti Szakközépiskola előtt várakozó Gyuris Viktor, $T$, Szél István és Kónya Zsolt.
Magyar Péter
0
Kitüntetést kapott $T$ volt MDF-es képviselő is, aki a ceremónián Gyurcsány Ferenc miniszterelnökkel nem fogott kezet.
Szabad György
1
$T$ (28) szerint a franciáknak akár a legerősebb ellenfeleket is kisorsolhatják.
Franck Ribéry
0
Ez azonban azt is jelzi, hogy $T$ konzervatív pártja azzal számol, hogy mandátumokat veszítenek a parlamenti választáson, tehát kisebb frakcióval kerülnek vissza a kanadai alsóházba.
Stephen Harper
0
Dick Cheney alelnök ára 5 ezer dollár, és vele azonos árfolyamon mozog az előző demokrata elnök, $T$.
Bill Clinton
0
Tudható volt, hogy $T$ pozícióhalmozása előbb-utóbb Csepel kárára történik majd.
Németh Szilárd
-1
A miniszterelnök szerint a héten bejelentett, számításai szerint 6-12 hónap alatt felfutó otthonteremtési program igazi eredménye két-három év múlva várható; $T$ pénteken az MR1-Kossuth Rádió 180 perc című műsorában szólt arról is, közel a megegyezés a munkaadókkal és a munkavállalókkal a minimálbér-emeléssel kapcsolatos kompenzáció ügyében.
Orbán Viktor
0
A Malév szakértői a helyszínen vizsgálják, hogy milyen sérülést szenvedett a légitársaság szombaton, Heraklionban leszállt repülőgépe - mondta $T$, a Malév kommunikációs igazgatója hétfőn az MTI kérdésére.
Róna Márta
0
A vádirat lényege szerint "T. Péter vádlott" 2010 májusában tízmillió forintot adott át "T. Gábor sértettnek, aki vállalta, hogy a pénzből aranyat vásárol, majd azt haszonnal értékesíti, amellyel napi, kétnapi rendszerességgel elszámol" a vádlottnak - írta $T$, a Fővárosi Főügyészség szóvivője.
Skoda Gabriella
0
A reformokat illetően ugyanis $T$ szerint is természetesebb szövetségesük a Fidesz, mint a szocialisták, de "felelősséget érez a koalíció fenntartása iránt".
Kóka
0
Az előre tervezhetőség jegyében a vita minden percére kiterjedő szabályok a vita vitajellegét vették el és egymás mellett elhangzó monológok sorává tették a választási kampány legnagyobb érdeklődéssel várt eseményeit ($T$ és Orbán Viktor vitája mellett a Dávid Ibolyával és Kuncze Gáborral kiegészült négypárti vitát is).
Gyurcsány Ferenc
0
Még a növendékeim is inspirálnak a Talentum Tánc- és Zeneművészeti Szakközépiskolában és $T$ felsőörsi zenei tehetségkutató központjában.
Snétberger Ferenc
0
$T$, a Debreceni Ítélőtábla sajtószóvivője elmondta: két pert kellett felfüggeszteni a bombariadó miatt másfél órára.
Koszta János
0
A Jobbik európai parlamenti képviselője (aki azonban nem elnökségi tag), $T$ a jelek szerint tökösebb a férfiakból álló Jobbik vezérkarnál és támogatja Budaházy pártlistára tételét, sőt, személyesen kampányolni is hajlandó mellette, akármilyen formában és jelöléssel is indul - értesültünk.
Morvai Krisztina
1
Nagyon nehezen lehetett autóval közlekedni a fővárosban szerdán délelőtt; délután újra zsúfolttá válhatnak az utak - közölte $T$, a Fővinform ügyeletese az MTI-vel.
Lorencz Pálma
0
A leghosszabban, több mint 22 órán át a jobbikos Gaudi-Nagy Tamás beszélt, míg a legtöbbször a szocialista $T$ kért szót.
Gúr Nándor
0
$T$ (Fidesz) azt sajnálta leginkább, hogy a kormány nem hajlandó beismerni: 2006 óta rossz gazdasági és társadalmi politikát folytattak.
Varga Mihály
0
A szocialisták közül például Gyurcsány Ferenc vagy Lendvai Ildikó, de a Jobbik soraiból is az "igen" gombot nyomta - mások mellett - $T$ és Novák Előd.
Gaudi-Nagy Tamás
0
A Biyovis Aqua-C vízkezelő berendezés most 150. 000 forintért megvásárolható, melynek ára 6-8 hónap alatt megtérül - mondta $T$.
Lencse Ernő
0
$T$ ügyvezető igazgató a megbeszélésen közölte, hogy a Mazsihisz közgyűlésének jóváhagyó döntése esetén is legfeljebb 150 millió forint adható át évente különböző, nem a Mazsihiszhez tartozó, zsidó csoportoknak.
Zoltai Gusztáv
0
$T$, az OKSZ főtitkára szerint pedig az egész világon példanélküli, hogy az élelmiszer termékpálya képviselői együtt tesznek kísérlete az ágazatot sújtó problémák megoldására.
Vámos György
0
$T$ szerint azonban a legsürgetőbb annak a kataszternek a létrehozása, amelyben minden, az ingatlan értékét befolyásoló jellemző szerepel.
Kutsch Zoltán
0
A delegáció tagja lesz $T$ Nabucco nagykövet és Kóka János, az Országgyűlés Nabucco bizottságának elnöke is.
Bayer Mihály
0
A szíriai közszolgálati televízió szerint 19 rendőr vesztette életét pénteken Deraában, ahol több ezren tüntettek $T$ szíriai elnök uralma ellen.
Bassár el-Aszad
-1
Legyen elég annyi, hogy Steve (Hules Endre) húsz év után visszatér szülőföldjére, Magyarországra, valamikor a rendszerváltás után (mobil még nincs, laptop már van, hagyjuk), öccse, Gyula ($T$) továbbra is ugyanazzal a társulattal dolgozik, ahol együtt kezdtek, időközben feleségül vette Steve volt szerelmét, Marit (Melkvi Bea).
László Zsolt
0
Irodalom kategóriában $T$ író, költő; sport kategóriában Kiss László úszószakedző; népművészet és közművelődés kategóriában a Honvéd Együttes részesült az elismerésben.
Csukás István
1
FRISSÍTÉS: A másik két induló Jakus Ibolya és $T$ rovatvezetők voltak, hallotta az Antagon, Vass győzelme borítékolható volt.
Nagy Gábor
0
$T$ szerint "egész egyszerűen paródia", hogy Lázár János az elmúlt húsz esztendő visszaélései és a kialakult korrupció miatt éppen az átláthatóságot és társadalmi részvételt szorgalmazó LMP-nek tesz szemrehányást.
Mile Lajos
0
A Magyar Írószövetség elnöke, $T$ és Rózsássy Barbara költőnő, egykori jedlikes is tiszteletét tette az eseményen.
Szentmártoni János
0
$T$ megerősítette az MDF elnöke által korábban elmondottakat, miszerint a tamási szervezet már újjáalakult.
Horváth István
0
A témával kapcsolatban $T$ is Izrael érzékenységét és bizonytalanságát emelte ki: Benjamin Netanjahu az embargó bejelentése után már úgy nyilatkozott, hogy a szankciók mit sem érnek Iránnal szemben, hiszen az már eljutott egy kritikus ponthoz az atomkutatások során - most kell tehát megállítani, akár fegyveres beavatkozás árán is.
Nógrádi György
0
$T$, a DINPI munkatársa ugyanakkor elmondta, belső vizsgálatra nem került sor, mivel az ellenőrzéseik idején az ingatlan még a telekhatárnak vélt régi kerítésig húzódott, és csak később, az ellenőrzések végeztével telepíthették hátrébb.
Halász Antal
0
Az Új Magyar Szó című bukaresti napilap Szőcs Géza kulturális államtitkártól úgy értesült, hogy a Nemzeti Erőforrás Minisztériuma elfogadta $T$ romániai művelődési miniszter javaslatát a szoboravatás időpontjáról.
Kelemen Hunor
1
$T$ kancellár azt mondta: "rendkívül elégedett vagyok.
Angela Merkel
1
Arany Katedra Emlékplakettet vehetett át $T$, a Lajtha László Általános Iskola igazgató-helyettese; Herczku Józsefné, a Móra Ferenc Általános Iskola pedagógusa; Schubert Katalin, a Kerek Világ Óvoda vezetője és Szilvássy Terézia, a Jedlik Ányos Gimnázium pedagógusa.
Dencsné Bélteky Katalin
1
Az alkotmány megszegése és interetnikai konfliktusok szítása vádjával bűnvádi feljelentést tett $T$ ellen a főügyészségen Mircea Jorj, az ellenzéki Szociáldemokrata Párt kolozsvári szervezetének elnöke - írja a Krónika című erdélyi lap.
Tőkés László
-1
A tanácskozás után $T$ azt mondta: Orbán Viktor miniszterelnök határozott és kemény volt abban, hogy meg kell szüntetni az egyszerűsített vállalkozói adót; a kormánypárti frakció azonban arra kérte a kabinetet, vizsgálja meg annak lehetőségét, hogy jövőre emeljék meg az eva kulcsát 35 százalékra, és csak 2013-tól szűnjön meg.
Lázár János
0
Lőrincz György immár a negyedik, aki az Egri Borvidékről elnyerte a legrangosabb elismerést, $T$ (1995), Gál Tibor (1998) és Vincze Béla (2005) után.
Thummerer Vilmos
1
Az első szónok Tamás Gáspár Miklós, a balliberális oldal kedvelt filozófusa volt, aki szégyenteljesnek nevezte $T$ pénteki megállapodását egyes szakszervezetekkel, a demonstráció résztvevőit pedig felszólította, hogy szerveződjenek, mindenki lépjen be hozzájuk, mert ,,ha lesznek harcos szakszervezetek, ha végre visszaáll a fogalom, hogy magyar nép, akkor nem aggódom a jövőtökért".
Matolcsy György
-1
$T$ klinikai pszichológus kutatása szerint a férfiakat nem a ruhaméret, de még csak nem is a kilók száma befolyásolja, amikor egy hölgyről öntudatlanul eldöntik, hogy vonzónak találják vagy sem.
Lavinia Rodriguez
0
$T$, akinek a támadók a fiát és ötéves unokáját lőtték agyon sörétes fegyverrel, miközben menekültek a Molotov-koktélokkal felgyújtott házukból, a 2009. február 22-én történtek bizonyítási eljárásában elmondta: felesége ébresztette, hogy ég a közvetlen szomszédságukban lévő gyerekük háza.
Csorba Csaba
-1
Ugyancsak hétfőn került elő Bátmonostor határában az egymással élettársi kapcsolatban álló bajai M. Judit és $T$ holtteste, akiket két éve eltűntként tartott nyilván és keresett a rendőrség - ismertette a másik ügyet a bűnügyi osztályvezető.
K. Zoltán
-1
$T$ elmondta, hogy a személyautót vezetője súlyos, életveszélyes sérüléseket szenvedett.
Bankó Magdolna
0
Velük szemben több rendbeli, üzletszerűen elkövetett csalás gyanúja miatt indult eljárás a kapitányságon, derül ki $T$ sajtóreferens tájékoztatásából.
Putnik Zoltán
0
Emellett ugyancsak pénteken nézheti meg a közönség $T$ és Skrabski Fruzsina Bűn és büntetlenség című dokumentumfilmjét, 5-én, szombaton pedig újabb két alkotás szerepel a programban: Kós Anna Kukkolási jegyzőkönyvek és Jávor István Laló című filmjei- írja a kronika.ro hírportál.
Novák Tamás
0
Az újság idézte Magyar Kornéliát, a budapesti Progresszív Intézet igazgatóját, aki szerint "a kormány hatalmas politikai baklövést követett el".
Magyar Kornélia
0
A bíróság vezetője így kezdte az ítélethirdetést: "$T$ veszélyt jelent a társadalomra, súlyosan becsapta páciensét, - aki megbízott benne - és emberhez méltatlanul kísérletezett vele.
Conrad Murray
-1
A Horváth Tamás, $T$, Kerner Ferenc összeállítású herendi csapat megnyerte az országos bajnokságot, egyéniben Horváth negyedik lett.
Kulcsár Henrik
1
Azoknak a magánszemélyeknél pedig, akiknek több adózó jövedelme, bérbe adott ingatlana, vállalkozása van, azaz több felületen érintkezik az szja-törvénnyel, lehetőséget biztosítanak majd egy olyan interaktív adóbevallás-kitöltő programra, amivel lényegesen egyszerűbben tudja kitölteni az adóbevallását és a kinyomtatott adóbevallása sem fogja lényegesen meghaladni a söralátét nagyságot - mondta el $T$.
Balogh Ádám
0
Az, hogy idén mégis a legjobbak között szerepelhettek $T$, leginkább az Uniqa-Pécsi VSE csapatának volt köszönhető.
Kovács Jánosék
1
A Lengyel Köztársasági Érdemrend Parancsnoki Keresztje a Csillaggal kitüntetést vette át pénteken Varsóban Navracsics Tibor miniszterelnök-helyettes, közigazgatási és igazságügyi miniszter $T$ lengyel köztársasági elnöktől.
Bronislaw Komorowski
0
Hat héttel azután, hogy az esküdtek bűnösnek találták $T$ orvosát, megszületett Los Angelesben a végső ítélet.
Michael Jackson
0
$T$ azonban november elején azt mondta, hogy szerinte meg kell tartani az egyszerűsített vállalkozói adót, és az Országgyűlés számvevőszéki és költségvetési bizottsága sem támogatta az eva megszüntetésére vonatkozó indítványt.
Lázár János
0
A várakozások többsége beigazolódott az elmúlt évtizedben - tette hozzá $T$ a lapot is kiadó Lakásvásár Média Csoport elnöke.
Borsi László
0
A tervek szerint január elején megkezdődnek a Nemzetközi Valutaalappal (IMF) a tárgyalások, amelyek fontosak, de nem húsba vágók - mondta $T$ pénteken az MR1-Kossuth Rádió 180 perc című műsorában.
Orbán Viktor
0
2002-ben Halász Judit, majd Garas Dezső, Király Levente, Venczel Vera, Csákányi Eszter, Kern András, Törőcsik Mari, $T$ és Bánsági Ildikó részesült az elismerésben, tavaly pedig Rudolf Péter vehette át a díjat.
Kulka János
1
- A három nevet gyakran halljuk együtt: $T$, Palya Bea és Gerák Andrea.
Sebestyén Márta
0
$T$ felhívta a figyelmet arra, hogy a gazdaságnak két főszereplője van: a munkáltató, alapvetően a vállalatok, illetve a munkavállaló, mégpedig elsősorban a szakképzett munkaerő.
Fülöp Gábor
0
A zenekarvezető mellett persze fontos szerepet kap $T$ (cimbalom), Szanday Mátyás (bőgő) és Baló István (dob).
Lukács Miklós
0
A balesetről $T$, a Somogy megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság ügyeletese tájékoztatta az az MTI-t, s ezt követően Bíró Gábor, a Somogy megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője elmondta, az elsődleges hírek szerint a 6 és 11 éves gyermekek, egy kisfiú és egy kislány életét többszöri újraélesztési kísérlet ellenére sem tudták már megmenteni.
Pintér Sándor
0
A politikus kijelentette: szombaton John Monks, az Európai Szakszervezeti Konföderáció főtitkára - a hat magyar szakszervezeti konföderáció vezetőivel - személyes konzultációra érkezik $T$ miniszterelnökhöz.
Orbán Viktor
0
A tévés alkotások a legjobb dráma a Homeland lett, $T$ ismét díjat vihetett haza a Mildred Pierce-ért, Claiere Danest pedig a legjobb színésznőnek választották a drámai kategóriában.
Kate Winslet
1
$T$ hétfőn az oroszok elleni találkozón szenvedett térdszalagszakadást, és ekkor Szöllősi Szabolcs került a keretbe.
Iváncsik Tamás
-1
Az új államtitkár személyéről később dönt $T$ vidékfejlesztési miniszter.
Fazekas Sándor
0
Ennek eredményeként $T$ jövő kedden leteszi egy hatvan százalékban magyar gyár alapkövét Egyiptomban, amely egyszer használatos egészségügyi eszközöket gyárt majd.
Bajnai Gordon
0
A programok délelőtt 10 órakor kezdődnek az "Élő Betlehem" átadásával, majd $T$ mesél kicsiknek és nagyoknak, akik megtekinthetik a Szép Ernő színház Állatszigeti Mikulás című előadását.
Benkő Péter
0
$T$ kérdésünkre - miszerint kisebbségi vezetőként nem azok-e a feladatai, melyeket a megkötött megbízási szerződés meghatároz -, elmondta: kisebbségi elnökként végzett, a helyi cigányság érdekképviseletét ellátó feladatain túl kidolgozott egy foglalkoztatási koncepciót, mely jövő héten kerül a majsai testület elé.
Kolompár Orbán
0
Életének 76. évében meghalt $T$ Svájcban élő Kossuth-díjas író - tudatta családja szerdán az MTI-vel.
Kristóf Ágota
-1
Paris Hilton és barátja, $T$ alig egy év után mondott búcsút egymásnak.
Cy Waits
0
$T$, az MSZP fővárosi közgyűlési képviselője vizsgálóbizottság felállítását kezdeményezte, mert szerintük "a legkevésbé sem megnyugtató" a főpolgármester indoklása a buszsáv üzemeltetésének felfüggesztése ügyében.
Bihary Gábor
0
$T$ elmondta egyébként, hogy a ,,megfigyelés közvetlen kiváltó oka az volt, hogy hosszú ideig hallgatta edzéseken, ahová Magyarok Nyilai tagok is jártak, hogy ,,fáj a vállam, mert a rohadt rendőr nyakon vágott a gumibottal, mert előtte megdobtam kővel".
Benkő
0
A gyöngyösi Bugát Pál Kórház gyermek- és újszülöttosztályának vezetője, dr. Halmen $T$ szerint az, hogy a gyermekek életkilátásai ilyen jók náluk, az újszülöttgyógyászok és szülészek közötti jó információáramlásnak, valamint a város gyermekorvosainak köszönhető.
Mária
0
Dékány Péter 2000-ben, $T$ 2001-ben vesztette életet a Himalájában (az expedícióknak Erőss Zsolt is tagja volt).
Gárdos Sándor
-1
$T$ elnök aláírta a Csernobili Atomerőmű végleges bezárásáról rendelkező törvényt, amelyet január 15-én hagyott jóvá az Ukrán Legfelsőbb Tanács.
Viktor Juscsenko
0
A Republikon intézet fórumán ezekben a percekben zajlik a választási kampány részét képező vita, amely résztvevői: Navracsics Tibor (Fidesz), Lendvai Ildikó (MSZP), Bokros Lajos (MDF) és $T$ (LMP).
Schiffer András
0
$T$ szerint ahhoz, hogy teljesüljön a kormány ígérete, jövedelemsávonként differenciált mértékű emelést kell majd előírni.
Angyal József
0
Az UEFA idén júniusban $T$et 2011 végéig, míg Vukasin Poleksicet 2012. június 30-ig eltiltotta, mert az európai szövetség szerint a bajnok és Magyar Kupa-győztes Debrecen két játékosa nem tett eleget a jelentési kötelezettségének, amikor megpróbálták őket megvesztegetni.
Mészáros Norbert
-1
$T$ végül azt is megjegyezte: a kritikák mellett illene elismerni a magyar médiatörvény pozitív elemeit, azokat az előremutató intézkedéseket, amelyekről érdemtelenül kevés szó esik.
Kovács Zoltán
0
$T$ francia külügyminiszter és az olasz külügyminisztérium közleményben szintén mélységesen elítélte a követségfoglalást.
Alain Juppé
0
Az európai ügyek minisztere $T$ lesz.
Stefan Füle
0
Az indok ugyan az, hogy $T$ budapesti elnökként felelős a fővárosi választási csődért, de a szocialisták szerint ezért nem lehet felelős a volt ifjúsági miniszter, hiszen Orbán folytatott látványos fővárosellenes politikát.
Deutsch
-1
Szijjártó Péter felidézte $T$nak Schmitt Pál köztársasági elnöknél tett szeptember 2-i látogatását, amelyen az államfő világossá tette, azt várja a kormánytól, hogy külön intézkedési terveket dolgozzon ki a szegények, a munkanélküliek, a bajba jutott deviza- és forinthitelesek érdekében.
Orbán Viktor
0
| Az Észak-magyarországi Regionális Fejlesztési Ügynökség (NORDA) az idén elsősorban a munkahelyteremtő elképzeléseket segíti pályázati támogatásokkal - tudtuk meg $T$tól, a NORDA cégvezetőjétől.
Kormány Krisztián
0
$T$ egykori csehszlovák parlamenti elnök 1992-es, halálos kimenetel? autóbalesete és Horn Gyula 1994-ben, a parlamenti választások előtt néhány nappal bekövetkezett rejtélyes közúti karambolja után ismét politikai színezet? szerencsétlenség történt Európának ezen a táján.
Alexander Dubcek
-1
Az eljárás érdemi befejezéséig meghosszabbította a Debreceni Törvényszék a kémbotrányban megvádolt Galambos Lajos és $T$ előzetes letartóztatását - értesült a Magyar Nemzet.
Püski László
-1
Egy további szocialista politikus az atv.hu-nak arról beszélt, hogy $T$ szerinte komoly hibát követ el, ha valóban ringbe száll, mert a jelenlegi állás szerint várhatóan alulmarad, és ezzel rontja párton belüli pozícióit.
Szanyi Tibor
-1
A mára a világ ötödik legnagyobbjának számító brazil gazdaság által biztosított széles mozgástérben manőverező bolgár származású politikusnak $T$, a BBC elemzője szerint 2012-ben kell először szembenéznie igazán komoly kihívásokkal.
Paulo Sotero
0
$T$ reggel tájékoztatott arról, hogy a rendőrség a balesetveszély miatt lezárta a főutat a 24-es és a 27-es kilométer között.
Kovács Viktória
0
A Demokratikus Koalíció felszólítja a Fideszt és alagúton menekülő miniszterelnökét, hogy ne merészeljen állampárti, senkivel nem egyeztetett ,,alaptörvényére" új esküt megfogalmazni - közölte $T$.
Molnár Csaba
0
Fejérben főleg a magasan képzett, a gyártásban közvetlenül részt vevő műszaki szakemberekből van hiány: elsősorban az építő-, az elektronikai és gépiparban - mondta $T$, a Fejér Megyei Kereskedemi és Iparkamara elnöke.
Radetzky Jenő
0
$T$ szerint látszik, hogy a konvergenciaprogramban a kormány megpróbált valós számokat közölni, ugyanakkor továbbra is homályosak a hosszabb távú, strukturális reformok.
Duronelly
0
A nők jelenléte jó hatással van a férfiakra - mondta előadásában $T$.
Szarka Gábor
0
A néma leventét $T$val három nyáron át játszotta.
Bánsági Ildikó
0
$T$ nem zárja ki, hogy a kormány a jövő héten kis korrekciót hajt végre a 2012-es költségvetés bevételi és kiadási oldalán, de a cél továbbra is a GDP arányos 2,5 százalékos hiánycél tartása.
Matolcsy György
0
A tettesek ezután nagyobb mennyiségű ékszerrel elmenekültek - mondta $T$, a Csongrád Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Szenti Szabolcs
0
$T$, Pácin polgármestere szerint a százötvennyolc hazai kistérség közül a bodrogközi az egyik legelmaradottabb, ezért méltatlannak tartják, hogy önálló járásként nem dönthetnek a fejlesztési lehetőségekről, nem irányíthatják sorsukat.
Barati Attila
0
$T$, a Budavári Labirintus Kft. ügyvezető igazgatója a helyszínen újságíróknak nyilatkozva "rendkívül brutális" és "teljes mértékben jogellenes" lépésnek nevezte a felügyelőség intézkedését.
Salasovics Andrea
0
A sport másodlagos a napirend összeállításában, az iskolákban szellemileg terhelik túl a gyerekeket, a teljesítménykényszer miatt nem marad idejük mozgásra - összegezte véleményét $T$.
Gajda Zoltán
0
Tudunk arról például, hogy $T$ főpolgármester-jelölt, Szanyi Tibor kampányfőnök és Élő Norbert kőbányai polgármester-jelölt is (mind MSZP-s) tárgyalt személyesen Schmuck-kal.
Horváth Csaba
0
Irodalom kategóriában Csukás István író, költő; sport kategóriában $T$ úszószakedző; népművészet és közművelődés kategóriában a Honvéd Együttes részesült az elismerésben.
Kiss László
1
$T$ szerint a "kamatkiadások növekedése, az árfolyamgyengülés, valamint egyes intézményi kiadások felesleges növelése legalább 100-150 milliárd forint plusz kiadást okoztak a költségvetésnek.
Oszkó
0
$T$ halálával sokak ismét őt tartották a legesélyesebbnek, azonban Sztankay egészen mostanáig nem bízott abban, hogy ő lehet a választott.
Garas Dezső
-1
Nagy Imre unokája, $T$ pedig elhatárolódott a festménytől.
Jánosi Katalin
0
$T$ szerint jövőre az eurózónában nem lesz növekedés, az optimista forgatókönyv itthonra 0,5 százalékos, az alap forgatókönyv 0,1 százalékos növekedést jósol.
Tardos
0
$T$ kínai Közel-Kelet-szakértő a China Daily című lapban úgy fogalmazott, hogy az Egyesült Államok nem szenvedne hátrányt az Irán elleni esetlegesen bevezetett gazdasági szankciók esetén.
Jin Kang
0
A Royal Shakespeare Company társulata jelenlegi formájában 1961 óta működik, az évtizedek alatt olyan ismert színészek csatlakoztak a csoporthoz, mint Judi Dench, $T$ vagy Kenneth Branagh.
Helen Mirren
0
Sólyom László köztársasági elnöki tevékenysége alatt fontos hatáskörré vált a politikai vétó lehetősége - jelentette ki $T$, a Köztársasági Elnöki Hivatal (KEH) főosztályvezetője kedden Szegeden.
Kumin Ferenc
0
Ám már ez is nagy csapás lehet a szervezetnek, amely nagy hangsúlyt helyez a ,,VIP-powerre": Tom Cruise, $T$, John Travolta, Kirstie Alley, Lisa Marie Prestley is tagjaik között van.
Katie Holmes
0
A lap rámutatott, hogy $T$, aki 2009 februárjától a külügyminisztérium, 2009 júniusától pedig a nemzetbiztonsági tanács meghatározó munkatársa volt, olyan időszakban távozik a kormányzatból, amikor az izraeli-palesztin tárgyalások tartósan szünetelnek, az amerikai-iráni viszonyban pedig új feszültségek keletkeztek.
Ross
0
$T$ közlése szerint az Országgyűlés tavaszi ülésszaka február 13-án kezdődik, júniusig pedig elkészülnek az eddig elmaradt sarkalatos törvények, így az Országgyűlés működéséről szóló, a képviselők javadalmazását taglaló törvény - amely még további egyeztetéseket igényel, mert "a képviselők saját magukat illetően a legkörülményesebbek" -, a választási eljárási törvény, a népszavazásról szóló jogszabály, a PSZÁF működését érintő törvény, valamint a pártok működésére vonatkozó csomag.
Lázár János
0
Az elsőből született a lányom, $T$, aki szinte egyidős a mostani párommal.
Fruzsi
0
Ezekkel a szavakkal bocsátotta előre újévi beszédét csütörtökön $T$ köztársasági elnök, aki szerint most mindenkinek a saját életében is valamilyen választ kell adnia a válságra.
Sólyom László
0
Az elismerést Varga Mihálytól, a Miniszterelnökség államtitkárától, $T$tól, a VOSZ ügyvezető elnökétől és Tardos Jánostól, a VOSZ soros elnökétől vehette át.
Demján Sándor
0
A másfél éve privatizált, és az AirBridge Zrt.-n keresztül a súlyos pénzügyi gondokkal küszködő $T$ érdekeltségébe került Malév Zrt. mára a pénzügyi összeomlás szélére került, sokak szerint már csak az utolsó utáni cseppet jelentették a pohárban a ferihegyi sztrájk miatt elszenvedett veszteségei.
Borisz Abramovics
-1
A Fidesz elnökségének javaslatát $T$ még júniusban ismertette, eszerint száz egyéni és ugyanennyi listás választókerület lenne, de - mint mondta - szeretnék megismerni az ellenzéki pártok elképzeléseit.
Áder János
0
A $T$ alatti Új Színház működéséről csupán szubjektív élmények sora maradt bennem, noha el kell mondanom: a rendező úr a Művészetek Völgye körüli folyamatos siránkozás miatt eléggé ellenszenves alakká vált az években.
Márta István
-1
Az MTI felvetésére, hogy az általa kifogásolt passzusok nem a törvényjavaslat rendelkező részében, hanem az előszóban szerepelnek, így kérdéses, hogy lesznek-e jogi következményeik, $T$ azt mondta: a jogszabályoknak kötőerejük van akkor is, ha a szóban forgó mondatok a bevezetőben kaptak helyet, így alkalmazni kell őket és hivatkozni lehet rájuk.
Bárándy Gergely
0
Fontosnak érzik hogy ez megváltozzon és mint $T$ elmondta: szükséges, hogy a leendő kormány és a szociális partnerek kapcsolata intézményes keretek közötti párbeszéden alapuljon.
Főcze
0
A Biszku-ügy előzménye, hogy két pesti blogger, újságíró Skrabski Fruzsina és $T$ filmet forgatott Biszku Béláról, az egykori '56-os belügyminiszterről, Bűn és büntetlenség címmel.
Novák Tamás
0
Egy új eszköznek a segítségével mentették meg $T$ életét.
Szőke Géza
1
Dr. $T$ hangsúlyozta: ma az egyik legnagyobb probléma az országban a morális nihil, a hitehagyott állapot.
Zombor Gábor
0
Délben sajtótájékoztatót tart Lázár János, a Fidesz frakcióvezetője és $T$, a miniszterelnök szóvivője.
Szijjártó Péter
0
Kedden kifejtette álláspontját $T$, a hivatal első vezetője is, aki az n-tv hírtelevíziónak nyilatkozva rossz döntésnek nevezte a Stasi-múlttal terhelt munkatársak eltávolítását.
Joachim Gauck
0
Balatonfüred - Továbbra is verhetetlen hazánk legnagyobb, legrégibb és leghosszabb vitorlásversenyén, a Kék szalagon $T$ és legénysége: sorozatban kilencedik sikerüknek örülhettek.
Litkey Farkas
1
Nem tudjuk, tanúsított-e ellenállást, hogy volt-e fegyver a párnája alatt, hogy álmában lepték-e meg a kommandósok és hogy nem azzal a feladattal rontottak-e be a szobába, hogy $T$ élve ne kerülhessen ki onnan.
Eduardo Rozsa Flores
-1
Most nincs kommunistaveszély, nem mászkálnak munkásőr gárdák $T$ veres zászlaja alatt.
Szent István
0
A dinasztiaalapító, a nagy fivérek", JFK, $T$ és Edward apja, Joseph Kennedy nem jutott választott funkcióhoz Washingtonban, de Franklin Delano Roosevelt elnök kormányzása idején a szövetségi tőzsdefelügyelet első elnöke, majd Amerika londoni nagykövete volt.
Robert
0
A Bács-Kiskun Megyei Főügyészség bűnszervezet tagjaként, különösen nagy kárt okozó, folytatólagosan elkövetett csalás bűntette és más bűncselekmények elkövetése miatt nyújtott be vádiratot $T$ és 15 társa ellen.
Zuschlag János
-1
Rocskár kifogásolja továbbá, hogy $T$ az Európai Parlamentben a hazai gazdálkodók földalapú támogatásának csökkentésére tett javaslatot, Király András, a Jobbik volt szóvivője homoszexuális felvonuláson vett részt.
Morvai Krisztina
-1
Az LMP véleménye szerint a gazdasági válság mára kormányválsággá duzzadt - kommentálta a fideszes nemzeti fejlesztési miniszter lemondását $T$.
Schering Gábor
0
Amint a Heti Válasz is hírt adott róla, a Jobbik tegnap bejelentette: rágalmazás miatt beperelik a Magyar Hírlapot, mivel a párt szerint a napilap keddi számában tényként közölte a $T$ Jobbik-elnök házasságtöréséről szóló hazug internetes állításokat.
Vona Gábor
-1
A női szerepeket Szabó Erika, Pikali Gerda és $T$ alakítja.
Ruttkay Laura
0
Bírói kérdésre elmondta azt is: nem tudott arról, hogy $T$ és az öccse, a másodrendű vádlott Kiss István szkinhed nézeteket hangoztatott volna, vagy összetűzésbe keveredett volna a romákkal.
Kiss Árpád
-1
Számos esetben ez egyben valamely, a kép által ihletett irodalmi mű (Totentanz, Dante-szimfónia, $T$).
Szent Erzsébet
0
$T$ szerint a magyarság önazonosságát erősítő, a Szent Koronára és "a keresztény nemzeti kultúrára" hivatkozó alkotmányra van szükség.
Pozsgay Imre
0
$T$ elmondta, a tanácskozás másik kiemelt témájaként megbeszéléseket folytattak az uniós országok tagállami képviseletéről a Nemzetközi Doppingellenes Ügynökségben (WADA), és szót ejtettek a szenior-, vagyis az időskori sport kontinentális dimenzióiról is.
Czene
0
$T$, a Szaléziánum igazgatója arról tájékoztatott, hogy a nagyközönség számára november 3-án nyíló intézmény szeretne együttműködni a várossal, már idén bekapcsolódik az Illatos advent rendezvénysorozatba, jövőre pedig újabb programokba.
Pálvalfi Judit
0
$T$, aki személyesen adott megbízást 2005-ben a minisztérium múltjának kivizsgálására, a Deutschlandfunk rádiónak adott interjúban leszögezte: a négy történész által összeállított vaskos tanulmány azt bizonyítja, hogy a külügyi tárca is részese volt a náci rezsim bűntetteinek.
Joschka Fischer
0
Gyanúsítottként hallgatták ki $T$ MDF-es politikust szerda délelőtt a főügyészségen - közölte Fazekas Géza, a főügyészség szóvivője.
Dávid Ibolya
-1
$T$ szerint minden szektorban vannak olyan vállalatok, amelyek szeretnének munkaerőt felvenni, ugyanakkor nagyobb a versenyhelyzet az álláskeresők szemszögéből, akik esetleg feladni kénytelenek elképzeléseikből.
Kiss Judit
0
A szocialista frakció $T$, Pécs fideszes polgármesterének keddi sajtótájékoztatójára reagálva az MTI-hez eljuttatott közleményében azt írta: Pécs 4,2 milliárd forint hiánnyal zárta a 2010-es évet, a város folyószámlája jelenleg 5 milliárd forint mínuszt mutat.
Páva Zsolt
0
Magyarországon ez az arány egy-két százalék, kivételes esetnek számít az ilyen elhelyezés - jegyezte meg a hét végi nemzetközi nevelőszülői konferencia egyik fontos tapasztalatát a Mátraháza-Sástón megrendezett családi napon $T$, a megyei gyermekvédelmi intézmény vezetője.
Kocsa Erika
0
$T$, Szászország parlamentjének konzervatív tagja szerint méltánytalan és tűrhetetlen, hogy az adófizetők viseljék a közegészségügyi rendszerben az elhízással kapcsolatos megbetegedések kezelésének teljes költségét.
Marco Wanderwitz
0
A kedvezményt kiterjesztenék a diákokra is - mondta $T$.
Steiner Pál
0
Itt 37-en várták, amíg a tűzszerészek befejezik munkájukat - mondta $T$.
Barta Ágnes
0
$T$ polgármester kitüntetéseket nyújtott át.
Turi Balázs
0
$T$, a Fidesz fehérvári elnöke még tegnap elmondta, ő nem tehet feljelentést, de beszél az érintettekkel.
Róth Péter
0
Mint $T$, a Moveo egyik kitalálója rámutatott, a robogó a segédhajtású kerékpárokkal áll rokonságban, ám azoknál tágabb a közlekedési felhasználási lehetősége, hiszen olyan közlekedési helyzetekben - például a buszsávokban - is használható, ahol a kerékpárok nem.
Hegedűs Zsolt
0
Az idei évben Nagy Mária az iskola már nyugdíjas tanára, valamint Erdélyi Nóra, $T$ és Tóth Anna volt diákok vehették át a rangos kitüntetést.
Pénzváltó Renáta
1
$T$ arra számít, hogy egy ilyen alapon működő kormányt az SZDSZ és az MDF biztosan támogat majd.
Gyurcsány Ferenc
0
Szintén 1 millió forintos díjazásban részesült a Nagy Zoltán Mihály és $T$ által írt A Sátán fattya című munkáért a Quality Pictures Kft.; az Osztály!
Zsigmond Dezső
1
$T$ szerint akkor lehetne mérni az utasszámot, ha lennének jegyautomaták, ha több pénztár lenne nyitva, illetve ha a nyugdíjasok és a gyerekes családok egy blankettát használhatnának, amellyel utazáskor a kalauz regisztrálhatná a létszámot.
Fónagy János
0
Az iskola kapcsolata Makovecz Imrével az épület átadása után sem szakadt meg, az ő odafigyelését tükrözi az udvaron tavaly átadott pavilon is, a BME kiskertépítő pályázatának díjnyertes munkája.
Makovecz Imre
1
A hó mennyisége $T$ elmondása szerint egyelőre bizonytalan, északnyugaton 5, délkeleten akár 30-35 centi hó is hullhat.
Török László
0
$T$, a Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője az MTI-nek elmondta: a Nyíregyháza felől érkező autó eddig tisztázatlan körülmények között - vélhetően előzés közben - az árokba, majd egy fának csapódott.
Fülöp Gergely
0
$T$ (ismét) hosszasan ecseteli, hogy a gluténérzékenység már-már az emberiség szaporodási potenciálját fenyegető titkos betegség.
Szendi
0
Az év eleje óta a szekszárdi kórházzal együtt hét egészségügyi intézményből jelentettek vírus okozta hányást, hasmenést, a tíz esetből ötben mutatták ki a calicivírust - közölte $T$, az Országos Epidemiológiai Központ (OEK) főigazgató-helyettese szerdán az MTI megkeresésére.
Visontai Ildikó
0
$T$, a Riporterek Határok Nélkül osztrák szervezetének igazgatónője úgy fogalmazott, a Magyarországon megfigyelt "visszás demokráciapolitikai állapotok" miatt döntöttek úgy, hogy ebben az évben magyar újságírókat díjaznak.
Rubina Möhring
0
Az előadást követő beszélgetés ötlete a Semmelweis Egyetem HuMánia Pályaszocializációs Műhelytől származik - idézi a közlemény $T$ igazgatót, az előadás rendezőjét, aki maga is részt vesz az eseményen.
Puskás Tamás
0
$T$ szerint félő, hogy a márciusi választások után "a törvény atyja visszajön a kormányfői székbe, s egyre rosszabb lesz a dolog".
Boldoghy
0
A Vesti.ru később két túlélőről értesült, az egyik $T$, a Loki jégkorongozója, a másik a személyzet egy tagja - a hatóságok egyelőre nem erősítették meg a sajtóhíreket.
Alekszander Galimov
1
A KEF logójával díszített Civil kitüntetést kapott: Lőw Ferencné, az Ideál Klub alapítótagja; Fancsik József, a Kazincbarcika Városszépítő Egyesület elnöke; $T$, a Városi Sakk Klub elnöke, illetve Papp Mónika, a miskolci Civil Ház vezetője.
Tóth János
1
Az eset körülményeit foglalkozás körében elkövetett veszélyeztetés gyanúja miatt vizsgálja az orosházi rendőrkapitányság - tudatta $T$, a Békés Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője.
Vargán Szombati Andrea
0
$T$ leszögezte: "Most arra kell figyelmet fordítanunk, hogyan korlátozzuk a támadó rendszereket, és hogyan kapcsoljuk őket össze a védelmi rendszerekkel...
Ivanov
0
Óriási sikere volt $T$nak és Király Viktornak, a műsoruk után úgy kellett kimenekíteni őket a rajongók gyűrűjéből.
Szűcs Judith
1
Az utolsó átadások jelentősen megdobták a forgalmukat, s legalább 40 százalékkal a tavalyi szint felett teljesítenek, s nagyjából 110 millió eurónál zárnak majd - árulta el $T$.
Török Árpád
0
A jelentés szerint Herczog Lászlót politikai és szakmai, Szűcs Erikát szakmai, Székely Juditot jogi felelősség terheli - közölte megnyitás gyanánt $T$, az albizottság fideszes elnöke.
Czunyiné Bertalan Judit
0
$T$ közölte: a minisztériumhoz eddig beérkezett jelzések alapján mintegy 100.000 munkavállaló szeretne SZÉP kártyát igényelni.
Szatmáry Kristóf
0
Gyurcsány Ferenc bejegyzésében valószínűnek nevezi, hogy "ha egyáltalán, akkor valamilyen koalíció léphet majd Orbánék helyére", de - mint írja - nem leváltani lesz nehéz $T$t, hanem kormányozni.
Orbán Viktor
-1
$T$, hozzáfűzte: már a cikk nyomán azonnali belső vizsgálatot rendelt el az intézményben, de mindent rendben talált."
Golub Iván
0
A gálát egy sportszerűtlen esemény árnyékolta be, Felföldi Szabolcs elmondása szerint a tervezett főmeccset vívó $T$ ellenfele, Ernesto Gonzales megjelent a helyszínen, bemért, majd sérültet jelentett, s a programban szintén szereplő versenyzőtársával együtt elhagyta a csarnokot.
Besztercei Móricz
0
$T$ kapja idén a Páger Antal-díjat; a művész vasárnap veheti át a makói önkormányzat elismerését a Maros-parti városban, a Hagymaházban.
Kútvölgyi Erzsébet
1
A Fidesz 2006-os választási veresége után Hankiss is jelen volt azokon a zártkörű találkozókon, amelyek nyomán a Magyar Nemzetben Orbán Viktor elleni összeesküvéssel vádolták meg Áder Jánost és $T$t.
Pokorni Zoltán
-1
A rablásról négy órakor érkezett bejelentés a posta ügyeletéről a Tolna Megyei Rendőr-főkapitányságra, a kiérkező járőrök az elkövetőt "bravúros gyorsasággal" elfogták - közölte $T$ sajtóreferens.
Farkas Kinga
0
Gyanúsítottként hallgatták ki Dávid Ibolya MDF-es politikust szerda délelőtt a főügyészségen - közölte $T$, a főügyészség szóvivője.
Fazekas Géza
0
$T$ azon ritka tévés szakemberek közé tartozik, akik nemcsak a ranglétrát, hanem számos különböző szakmai területet is végigjárva váltak a hazai televíziózás ismert és elismert személyiségeivé.
Nagy György
1
$T$, a PTE gazdasági főigazgatója elmondta: ezt a pénzt a legtürelmetlenebb hitelezőik "megnyugtatására" fordítják.
Ferenci József
0
A 2008-as évre vonatkozó adatok szerint az 1 százalék felajánlására jogosultak csupán 49 százaléka élt ezzel a lehetőséggel, ami azt jelenti, hogy bár 33 milliárd felett rendelkeztek az adózók, de csak 18 milliárdot ajánlottak fel - mondta a sajtótájékoztatón $T$, hozzátéve, bíznak benne, hogy idén többen élnek ezzel a 14 éve létező állampolgári jogukkal.
Kriskó Csaba
0
$T$ a sajtótájékoztatón azt mondta: nagyon fontos a bankszövetség és a bankszakma számára, hogy folytatódik a dialógus a kormányzattal.
Patai Mihály
0
$T$ bíró elmondta, hogy Szalai Ferencen az évek során "elhatalmasodott a féltékenység" és ez vezetett a tragédiához.
Varga Gábor
0
$T$ elmondta: szereti az operetteket, amelyekről van "egy nagyon erős, határozott" képe.
Méhes László
0
$T$, az ELTE állam- és jogtudományi kar felvételi irodájának vezetője az [origo]-nak azt mondta, a januárban bejelentett változtatásokkal a rendszer hasonló módon fog működni, mint 2007 előtt.
Völgyesi Levente
0
$T$ ezért a dokumentumot erőszakkal akarta elvenni.
Magyar Anna
-1
$T$ hozzátette, Magyarország nagyon nagy bajban van, ezt mutatja, hogy az ország csődkockázatát jelző CDS-felár csúcsot ért el, és a kormány "sokkal nagyobb gazdasági káoszba vezette az országot, mint amekkora 2008-2009-ben volt".
Mesterházy
0
A Deloitte Tanácsadó Zrt.-vel - amelynek 2007-től elnök-vezérigazgatója volt pénzügyminiszteri kinevezéséig $T$ - 84 megállapodás született, csaknem nettó 2,5 milliárd forintért szerződtek.
Oszkó Péter
0
A vád szerint $T$ klánja akarta Európába juttatni azt a 2,1 tonna kokaint, amelyet tavaly októberben foglaltak le Uruguayban a szerb belbiztonsági szolgálat (BIA) és a DEA amerikai kábítószer-ellenes hivatal emberei.
Sarics
-1
Lil C, azaz $T$ fiatal kora ellenére már sok mindenbe belefogott, és talán nem túlzás feltételeznünk, hogy jó érzékkel nyúl a dolgokhoz, hiszen jelenleg a táncos-koreográfus különleges énekhangjával jutott be a tehetségkutató legjobb 24 előadója közé.
Kelemen Csaba
1
Ez az értékrend motiválta, amikor az 1990-es évek elején fellépett $T$ ellen az amerikai képviselőházban.
Csurka István
-1
A szobor ötletgazdája $T$, a város egykori lelkésze, aki 2000-ben Krisztust akarta megtenni a város védelmezőjének.
Sylwester Zawadzki
0
$T$ a rendszerváltás 20 évének legnépszerűbb politikusa, igazi hazafi, köztársasági elnökként tiszteletet vívott ki mind a hazai politikai pártok között, mind a demokratikus világban.
Göncz Árpád
1
Schiffer András 18, a jobbikos $T$ csaknem 15, az MSZP-s Göndör István és Nyikos László (Jobbik) pedig 14-14 órán át.
Volner János
0
Zombor Gábor polgármester a lemondást elfogadta és megköszönte $T$ eddigi munkáját.
Sipos László
0
Kiderült, hogy a tragédia előtt saját lakásában folytatott súlyos titkokkal teli beszélgetést Csézyvel és annak párjával, menedzserével, az öngyilkossá lett $T$val.
Lajos László
-1
Nem ez volt az első eset a közelmúltban, hogy a szervezett bűnözés elleni harc vezetői közül öltek meg néhányat Mexikóban: legutóbb május 8-án $T$t, a mexikói rendőrség országos főparancsnokát gyilkolták meg.
Edgar Millan
-1
Mesterházyt $T$ próbálja hűteni, miszerint fontos a forint állapota, de - tesz sarkos distinkciót az államtitkár - az ország és a gazdaság állapota még fontosabb, ám hála a szocialistáknak, mindkettő csapni való.
Bencsik János
0
A jelen helyzetről $T$ többek között azt mondta: ,,itt valami olyan mélyen elromlott, hogy talán majd az unokáink tudnak majd szabadon élhető országot formálni Magyarországból.
Parti Nagy
0
Ha a szerződés a magyar fél hibájából nem teljesülne, Budapest átadja Tarlós Istvánt, hogy öt évig Peking polgármestere legyen, ahol majd bármikor beszédet mondhat a $T$ téren (az egykori Tienanmen tér).
Pataky Attila
0
A torinói lóban a Tarr-filmekből jól ismert $T$, Derzsi János és Kormos Mihály látható.
Bók Erika
0
A végén még Kiss Gergely is betalált (21-2), így az összes magyar játékos legalább egyszer eredményes volt, a végeredményt (22-2) beállító $T$ pedig triplázott, egyszersmind arról is gondoskodva, hogy meglegyen a "közte húsz".
Varga Dénes
1
Az LMP képviselőcsoportjának vezetője levelében emlékeztet: Szilágyi Péter és $T$ frakciótársai február 28-án írt nyílt levelükben már felhívták az elszámoltatási kormánybiztos figyelmét arra, hogy Esztergom lakói vizsgálatot várnak a Fidesz vezette városban, 2002-2010. között történt "számos gazdasági visszaéléssel, megkérdőjelezhető szakmai döntéssel, gyanús pénzügyi kiutalással kapcsolatban".
Szilágyi László
0
A liberális lap mások mellett megszólaltatta $T$t is, akit az egyik legelismertebb európai íróként jellemzett.
Esterházy Péter
1
Mások mellett kitüntetést kapott Kopátsy Sándor közgazdász, $T$ szobrászművész, Papp Lajos szívsebész és Albert Flórián is.
Szervátiusz Tibor
1
Az utóbbi fokozott figyelmet fordít az ittas vezetők kiszűrésére - mondta $T$.
Garamvölgyi László
0
$T$, a Fejér Megyei Közigazgatási Hivatal Fogyasztóvédelmi Felügyelőségének igazgatója elmondta, ismerik a fehérvári üzletet, napjában több vásárlói telefon is érkezik az ügyben.
Fábián László
0
$T$ szerint a Fidesz arra is kísérletet tesz, hogy az 1949 és 1990 közötti négy évtizedet törölje a magyar történelemből, amely szerinte nemcsak politikai, hanem erkölcsi hiba is.
Niedermüller Péter
0
A négy holttestre egy kanadai csatornában találtak rá, $T$ (58) a lányok anyja, Tooba (42) és fiuk, Hamed (21) is segédkezett, így mindhármukat életfogytiglani börtönre ítélték.
Mohammad Shafiának
-1
$T$, az Orbán-kormány leendő nemzetgazdasági minisztere a TV2 Mokka című műsorban múlt pénteken azt mondta egy kérdésre válaszolva: a devizahiteleseknek felkínálják a jelzáloghitelek "forintosításának" lehetőségét egy állami devizakövetelési alapon keresztül.
Matolcsy György
0
A misét a Kulturális Központ előtt felállított színpadon $T$ követte, aki a mindszenti gazdakörök történetéről mesélt, majd a két éve már nagy sikert arató Zsuzsi és Orsi lépett színpadra.
Pálinkó Máté
0
Szinte egyik pillanatról a másikra változott meg a játék képe, $T$ fantasztikus védéseinek is köszönhetően a 10. percre egyenlítettünk (4:4), majd az előnyt is megszereztük.
Fazekas Nándor
1
A Dél-alföldi Operatív Program felhívására több mint 37 millió forint támogatást nyert a Kistelek Környéki Települések Többcélú Társulása szociális alapszolgáltatások fejlesztésére - tájékoztatott $T$.
Domonics János
0
Hogy van-e valami közös a ,,kicsik" előretörésében, azt $T$, a magyar férfi teniszválogatott szövetségi kapitányának segítségével próbáltuk kideríteni.
Hornok Miklós
0
Az ezüstérmeket nyert jégkorongozókon kívül alpesi síben Kékesi Márton és Úry Zsuzsanna, sílövészetben Panyik Dávid, rövidpályás gyorskorcsolyában $T$ és Tóth Tímea, sífutásban Bodnár Zénó, síugrásban pedig Szilágyi Ákos volt érdekelt.
Farkas Tamás
0
Az általad említett $T$ mondta el nemrég egy konferencián, hogy a két világháború közötti politikatudomány világszínvonalú volt, bár ezt a progresszív történetírás erős hatása miatt igyekeznek eltagadni - ez idáig egyedül az Attraktor kiadó próbálkozott valamiféle koncepciózus ,,tisztogató akcióval".
Navracsics Tibor
0
$T$ a fejlesztéssel kapcsolatban kifejtette: Magyarország a rendelkezésére álló lehetőségeket úgy használhatja ki legjobban, hogy magasabb hozzáadott értékű, kiemelkedő minőségű, különleges igényeket kielégítő termékeket állít elő.
Kardeván Endre
0
Az adó politikai háttérműsorának, a Heute Journalnak hétfő esti adásában elhangzott kommentárjában $T$ úgy vélekedett: a médiatörvény nemcsak a tízmillió magyart érinti, de valamennyi európait - és kínos helyzetbe hozza az Európai Unió többi 26 tagjának állam- és kormányfőit is.
Peter Frey
0
A közlemény szerint $T$ megalapozottan gyanúsítható három rendbeli, jelentős kárt okozó, üzletszerűen elkövetett csalás bűntett, nagyobb kárt okozó, üzletszerűen elkövetett csalás bűntett, négy rendbeli közokirat-hamisítás bűntett, és négy rendbeli magánokirat-hamisítás vétség elkövetésével.
H. Éva
-1
A mészárlás miatt korábban már jogerősen elítélték $T$, és vádat emeltek Hajdú László ellen is.
Kaiser Edét
-1
A $T$ belügyminiszter által vezetett bizottság zárójelentése több súlyos kifogást fogalmazott meg a lengyel kormánygép személyzetének kiképzésével és szakmai hozzáértésével összefüggésben.
Jerzy Miller
0
Az esetleges felelősségre vonás kérdését firtató felvetésre $T$ úgy reagált: a parlamenti vizsgálóbizottság szervezetével nem tudtak végigmenni minden egyes ügyön, úgy, hogy abból adott esetben feljelentés is szülessen - utóbbit ugyanis nagyon meg kell alapozni, jogászi munka kell hozzá.
Spaller Endre
0
Az államfő a miniszterelnök előterjesztésére Nagy Imre Érdemrendet adományozott Fazekas Lászlónak, az 56-os Szövetség országos elnökének, Horn Péter Széchenyi-díjas akadémikusnak, a Kaposvári Egyetem rektorának, Kopácsi Sándornénak, továbbá László Imrének, a Budapesti Szent Imre Kórház és Rendelőintézet főigazgatójának és Márton László reklámszociológus-piackutatónak - közölte a Népszava.
Fazekas Lászlo
1
Az ügyben $T$ is a legfőbb ügyészhez fordult azután, hogy a BKV tavaly októberben felmondta a francia Alstom céggel 2006-ban kötött szerződést.
Tarlós István
0
És amíg ellenkező bizonyítékok nincsenek, addig az eddig ismert körülmények alapján $T$ bolíviai elnököt joggal érheti az a súlyos vád, hogy politikai gyilkosságot rendelt el.
Evo Morales
-1
$T$ kormányzó a baleset helyszínére sietett.
Valentyina Matvijenko
0
A magyarországi cigányság felzárkózása nem csupán etnikai, hanem társadalmi és szociális-gazdasági kérdés is - emelte ki $T$ társadalmi felzárkózásért felelős államtitkár egy pénteki budapesti konferencián.
Balog Zoltán
0
$T$ kiemelte: a beruházás jelentőségét növeli, hogy az erőművel együtt az uniós előírásoknak megfelelően megépült egy hallépcső is, ami biztosítja a halak szabad vándorlását a folyó felső és alsó szakasza között, a duzzasztón ugyanis eddig nem tudtak átjárni a halak.
Szabó Imre
0
$T$ az Arany Homok szálloda tulajdonosa szintén üdvözölte az összejövetelt és őszinteséget kért a megjelentektől.
Gömöri Ferenc
0
$T$ szerint Magyarország számára fontos a stabil árfolyam.
Cséfalvay Zoltán
0
$T$ az ír miniszterelnök segítségét kérte abban is, hogy az Európai Parlament és az Európa tanács között létrejöjjön egy megálapodás az uniós gazdasági kormányzás alapját képező hat jogszabályról, és a törvények megszületéséről.
Orbán Viktor
0
$T$, a Publicus Slovensko elemzője Semjén nyilatkozata mögött egy politikai játszmát sejt, melynek célja, hogy ne a Híd oszthassa el a Magyarországról érkező anyagi támogatásokat.
Ravasz Ábel
0
Felkerestük Dlusztus Imrét, aki érdeklődésünkre elmondta, hogy a támogatást igénybe vevő kft. a Szeviép cégcsoport tulajdonában van, ő a cég ügyvezetője volt, a könyvelés pedig az első betűtől az utolsóig rendben van, azt a tulajdonosoktól kell kérni.
Dlusztus Imre
0
Arra a kérdésre, hogy nincsenek-e veszélyben a magyarországi földgázszállítások, $T$ azt válaszolta, ilyen hírt egyelőre nem kapott.
Orbán Viktor
0
Az LMP a főváros érdekérvényesítési képességét kritizálta, $T$ szerint ez az oka annak, hogy a főváros nem tudja megoldani a finanszírozási problémákat.
Hanzély Ákos
0
Arra a felvetésre, hogy még most is előfordul, hogy a folyosón várakozó tanúkat a vádlott vagy hozzátartozói megfélemlítik, $T$ elismerte: a biztonsági követelményeknek a magyar bíróságok többsége nem felel meg.
Lomnici Zoltán
0
Én ma kétszer is kerestem $T$ főorvos urat, de érdemben nem tudtam vele beszélni.
Fekete
0
Számunkra, persze, semmi meglepő nincs ebben, hiszen az olyanok, mint például $T$, aki volt már derék ifjú kommunista, aztán egy köpönyegfordítással hitbuzgó SZDSZ-es, majd egy újabb köpönyegfordítással véres szájú Fidesz-vezér, miért állna meg félúton.
Németh Szilárd
-1
$T$: - A félévi bizonyítványunkat nem egy mérkőzés alapján állítják ki.
Nagy Endre
0
$T$ elmondta: a határrendészeket egy helyi lakos értesítette, hogy különös zajokat hallott a tiszai gát felől, illetve emberi alakokat látott a holdfényben.
Pál János
0
Fellegi Tamás kint tartózkodása során találkozik majd $T$rel, az Európai Parlament regionális politikáért felelős bizottságának elnökével és Klaus Gretschmannal a Tanács versenyképességért, belső piacért, gazdasági és ipar politikáért, vámokért, az információs társadalom és telekommunikációért, kutatásért, energiáért és közlekedésért felelős főigazgatójával is.
Danuta Hübner
0
Az Osztrák Szociáldemokrata Párt (SPÖ) politikusa, $T$ csütörtökön Bécsben kiadott közleményében úgy fogalmazott, a médiatörvény a demokráciát veszélyezteti, ezért "meg kell akadályozni, hogy egy szerződésszegési eljárással elhúzódjon az ügy".
Jörg Leichtfried
0
Ahogy a jó bornak és a jó sajtnak nem kell cégér, úgy $T$ kerámia főzőedényeinek, kályhacsempéinek sem kell külön reklám.
Szmola Edina
1
Sajtóértesülések szerint a kínai delegáció tagja $T$, a Kínai Fejlesztési Bank elnöke is.
Chen Yuan
0
Életének 66. évében, hosszan tartó súlyos betegség után elhunyt $T$ egykori Országgyűlési Képviselő, író, újságíró, tanár - tudatta a család az MTI-vel vasárnap este.
Sztrapák Ferenc
-1
$T$ szerint Demeter most magánbosszújához próbál politikai támogatást szerezni.
Borbély
0
$T$ (Jobbik) pártja álláspontját ismertetve elmondta: a büntetőpolitikai elképzeléseikkel sok tekintetben találkozik a javaslat, a rend alapú társadalom filozófiájának, illetve a jogállami garanciális elvek érvényesülésének egyensúlyát kell megtalálni a tervezett módosításokban.
Gaudi-Nagy Tamás
0
Az ellenzéki pártelnök felszólította $T$t arra is, hogy kössön új megállapodást a bankszövetséggel és folytasson további egyeztetéseket az adósok és az önkormányzatok érdek-képviseleti szerveivel.
Orbán Viktor
0
Lázár János és $T$ egybehangzóan úgy nyilatkozott: nem látják értelmét annak, hogy az adótörvényekben maximálják akár a helyi építményadó, akár más települési adó maximális értékét.
Rogán Antal
0
Az ügy két másik gyanúsítottja, $T$ jogász és Sinan Aygün üzletember, aki ugyancsak rács mögött volt egy rövid ideig, szintén bekerült a törvényhozásba a CHP listáján.
Ilhan Cihaner
-1
$T$ kérdése úgy kezdődött: "Hallgatom Bródy János dalát.
Kolber István
0
$T$, az egész évben működő, nagybani virágkereskedésnek helyet biztosító budapesti virágpiac vezetője az MTI-nek azt mondta: az utóbbi időben jelentősen visszaesett a termesztés, mert a fóliasátrakban már egyre nehezebb gazdaságosan virágokat termeszteni, mivel ilyenkor már fűteni kell.
Hajnal Gábor
0
Egy magas rangú tisztet, Radislav Krstiae tábornokot már el is ítélték a srebrenicai gyilkosságokban való részvételért, a népirtás két fő fele­lősének tartott Radovan Karadžiae és $T$ azonban továbbra is bujkálnak.
Ratko Mladiae
-1
A szerencsés nyertes, aki jól válaszolt kérdésünkre: $T$ Bernadett.
Nagy Dorina
1
Steiner Pál nyílt holokauszttagadásként értékelte a jobbikos $T$ múlt csütörtöki parlamenti felszólalását, és azt sürgeti, hogy a legfőbb ügyész indítson büntetőeljárást miatta.
Gaudi-Nagy Tamás
-1
$T$, a QUAESTOR elemzője is arról számolt be, hogy továbbra is a hétvégi uniós csúcs tartja lázban a pénzpiacokat.
Varga Zoltán
0
$T$ szerint a helyzet olyan súlyos, hogy akár a misszió teljesítése is veszélybe kerülhet.
Hende Csaba
0
$T$ Bettencourt pedig Európa leggazdagabb asszonya.
Liliane
1
Belföldi körútja során a békét hirdetve hajt körbe az országon a sportember, akit vasárnap délután $T$ polgármester is fogadott Egerben, a Dobó téren, a Városháza előtt.
Habis László
0
$T$ több mint két éve rendszeresen fölkereste a Gázai övezetet.
Vittorio Arrigoni
0
A miniszterelnök beszélt a lehetséges kockázatokról: $T$ szerint nem kell a döntéstől félni, mert a külföldi tulajdonú bankok mögött ott állnak az anyabankok, az OTP Bank vagy az FHB mögött az állam.
Orbán
0
A társaság a szolgáltatás színvonalának és erősítésére és az utastájékoztatás fejlesztésére elnyert 656,5 millió forint támogatást, ehhez hozzátettek 172,5 millió forint önerőt, így a projekt teljes nettó összege 829 millió forint lett. - ismertette a pályázat költségvetését $T$ a Pannon Volán vezérigazgatója.
Horváth Zoltán
0
A projekt sikeres lezárását követően a képzés természetesen tovább folytatódik, sőt a későbbiekben Zala megye városai mellett szeretnék a megye határain túlra is kiterjeszteni ezt a fajta képzési formát zárta szavait a projekt szakmai vezetője $T$.
Szele Imre
0
$T$ egész egyszerűen, magyarul szólva, hazudott!
Lendvai
-1
$T$ püspök is belekeveredett a szegedi önkormányzat - immár sokadik - médiabotrányába, az apropót a múlt pénteki közgyűlés egyik napirendi pontja adta - írja a Szegeden kirobbant "botrányról" a mindennapi.hu.
Kiss-Rigó László
-1
$T$, a Facebook alapítójának, Mark Zuckerbergnek a testvére arról beszélt, hogy miként működött közre a portál más hasonló webhelyekkel együtt a Haitinak szóló jótékonysági programok megszervezésében a pusztító földrengés után, információt szolgáltatva a tragédiáról, és megjelölve az adományozásra szolgáló címet is.
Randi Zuckerberg
0
$T$, az Országgyűlés elnöke az esemény megnyitóján úgy fogalmazott, az elmúlt húsz év magyar nemzetpolitikai teljesítménye - jó néhány enyhítő körülmény ellenére - a magyar politikai osztály "műve és felelőssége".
Kövér László
0
Csendes megemlékezés keretében felavatták a tragikus körülmények között elhunyt Takács József és $T$ síremlékét a Csepeli temetőben október 28-án.
Papp László
-1
A hatályos szabályok alapján az értékhatár feletti juttatások révén keletkező jövedelem egésze - és nem csak az értékhatárt meghaladó rész - a magánszemély összevont adóalapba tartozó egyéb jövedelmének fog számítani - hangsúlyozza a téma kapcsán $T$ budapesti könyvvizsgáló, hozzátéve: ezután az adókötelezettség a magánszemélyt terheli.
Pernes Orsolya
0
A feleségem nagybátyja, $T$ foglalkozott gyertyamártással és -öntéssel.
Ódry Dániel
0
$T$, a MOSZ elnöke azt emelte ki, hogy a szervezet két évtizedes működése során a MOSZ tudatosan építette fel a mezőgazdasági szövetkezők és termelők érdekképviseleti rendszerét.
Nagy Tamás
0
Timót zágrábi püspök például 1281-ben a verőcei ferences templomban hirdette ki ünnepélyesen a $T$ fivérek, Iván, Miklós és Henrik egyházból való kiközösítését bizonyos püspöki birtokok kifosztása, a tizedjövedelem jogtalan beszedése (bár talán formálisan nem ezek voltak az indokok) miatt.
Kőszegi
-1
Dr. Réthelyi Miklós nemzeti erőforrás miniszter és $T$ kultúráért felelős helyettes államtitkár 2011. november 10.-én sajtótájékoztatót tartott a Budavári Mátyás-templomnál.
Hammerstein Judit
0
Nemmel szavazott ugyanakkor a KDNP-s $T$ és tartózkodott a fideszes Wittner Mária.
Rubovszky György
0
Az esetről $T$ számolt be, akivel ugyan még Mosonmagyaróváron sikerült beszélni, viszont a későbbiekben őt is gerincsérülés gyanujával a megyeszékhelyre vitték.
K. Ferenc
-1
$T$ szerint a kiállítás a nagyszabású életjátéknak egy pillanatnyi része.
Szőcs Géza
0
Font Sándor hangsúlyozta: polgári demokráciában elképesztő lépesnek számít, hogy egy kormánytag, $T$ egy szűk gazdasági érdekcsoport élére áll, akik nagy gazdasági előnyszerzés céljából befolyásolni szeretnék az Alkotmánybíróságot a soron következő döntésében.
Gráf József
-1
Harminc ország 600 versenyzője - köztük $T$nal - lépett szőnyegre az ausztriai Leibnitzben rendezett Európa Kupa viadalon.
Székely Zoltán
0
A magyar csapatból kimaradt a románok elleni, pénteki mérkőzésen megsérült $T$, de nélküle is különösebb megerőltetés nélkül oldotta meg feladatát Karl Erik Böhn együttese.
Görbicz Anita
-1
A pénteken utcára került Élet és Irodalomban Bartus László Szkinhedpárt című írásában azt tárta fel, hogy a romagyilkosságok két gyanúsítottja, K. István, illetve $T$ szkinhed volt fiatal korában.
Cs. István
-1
Erősítette meg az MTI értesülését $T$, a Liszt Ferenc Nemzetközi Repülőteret üzemeltető Budapest Airport Zrt. vállalati és közkapcsolati igazgatója.
Hardy Mihály
0
Vatikán - A pápa vasárnap nyári rezidenciáján fogadta $T$t, a vatikáni bank (IOR) elnökét, hogy ezzel is kifejezésre juttassa: a pénzügyi szakember továbbra is bizalmát élvezi.
Ettore Gotti Tedeschi
1
Feladta magát a fóti kettős gyilkosság elkövetésével alaposan gyanúsítható $T$ péntek délután a rendőrségen - közölte a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság az MTI-vel.
P. Tibor Ferenc
-1
A rekonstrukció vezetője, $T$ egy koszorút és nemzetiszínű szalagot helyezett el rajta, majd a mesterek felemelték a torony tetejére a kereszténység legszentebb szimbólumát.
Vörös Márta
0
Úgy - mondja $T$ -, hogy Debóra éneke anullálta az előző cselekedeteket, a nép megtért, és az előző vétkek töröltettek.
Rási
0
$T$ 2006 és 2010 között a Fidesz operatív igazgatója volt.
Nyitrai Zsolt
0
$T$ hangsúlyozta: nem is a sorrendiség volt ebben a fesztiválban a fontos, hanem, hogy a tagjaik megmutathatták egymásnak: ki mit tud.
Tóth Margit
0
Gyanúsítottként hallgatták ki délelőtt Dávid Ibolyát, az MDF volt elnökét és Herényi Károlyt, a párt egykori parlamenti frakcióvezetőjét a főügyészségen - közölte Fazekas Géza, a főügyészség szóvivője.
Dávid Ibolya
-1
Ma ültem a metrón és épp egy cikket olvastam arról, hogy $T$ képviseli hazánkat az euróvíziós fesztiválon és nagyon érdekelt a dolog.
Wolf Kati
1
1978-ban a bajai főiskolán kezdte meg tanulmányit, majd 1980-ban levelező tagozatra iratkozott át mivel régi iskolájában tanári státuszt kapott $T$ Éva nénitől aki akkor az iskola igazgatója volt.
Szabó Mihályné
0
A szekszárdi rendőrkapitányság járőrei az elmúlt öt napban nyolc, veszélynek kitett emberhez hívtak mentőt - közölte $T$, a kapitányság sajtóreferense.
Buda Bernadett
0
$T$ számítása szerint így (az állami a magán és az üzleti szférában) összesen 800 milliárd forintnyi a pénzpiaci krízis hatása.
Vértes András
0
Ez Putnokon kezdődik és 9-én Mátraverebélyen ér véget, érintve Mályinkát, amely az egyik leginkább várt úti cél, mondta el $T$.
Mihály Gáborné
0
Bernáth Gábor és $T$ megállapításai és a Kisebbségi és Emberi Jogi Alapítvány napokban zárult médiakampányának részeként ismertetett tanulmánya alapján megállapítható: a hátrányos helyzetű emberek, főként a romák médiamegjelenése az eltelt évek alatt szinte alig változott.
Messing Vera
0
Egyesek szerint a szendrőládiak eladták a Minden Gyerek Lakjon Jól Alapítványtól kapott csirkéket és kacsákat, $T$ ezt nem hiszi el.
Hegedűs Zsuzsa
0
Sarah Jessica Parker, $T$ felesége úgy véli, jót tesz kapcsolatuknak, ha kicsit mérges férjére.
Matthew Broderick
0
$T$ egykori magyar külügyminiszter, az európai szocialisták képviseletében elmondta: az a kérdés, hogy a magyar kormány a törvények betűje szerint alkalmazkodik az európai törvényekhez vagy szellemiségében is.
Göncz Kinga
0
$T$, a Jobbik EP-képviselője felszólalásában azt hangsúlyozta, hogy jelenleg az igazságtalan rendszer vesztesei és nyertesei állnak szemben, és a Jobbiknak párthovatartozástól függetlenül kell megszólítania a megalázottakat és becsapottakat.
Morvai Krisztina
0
$T$ az idén az MTA elnöke által indított Lendület-program keretében is nyert támogatást, egyben lehetőséget önálló kutatócsoport létrehozására.
Stipsicz András
1
A jeles alkalomból dr. Magda Sándor rektor Honoris Causa doktori címet adományozott dr. $T$ akadémikusnak példamutató munkássága és a KRF-nek nyújtott szakmai segítsége elismeréseként.
Csáki Csaba
1
$T$ a történtek után az MTI-nek elmondta: a gépi szavazás után több képviselő jelezte, hogy nem működött a gépe; az ő voksaikat a levezető elnök általában automatikusan hozzáadja az eredményhez, de tekintettel az ügy súlyára, a házbizottság tanácskozása nélkül nem kívánta eldönteni a vitás kérdést.
Balczó Zoltán
0
Az orvostudomány egyre fejlődik, s ki tudja, néhány év múlva milyen módon segíthetnek, ha szükséges - indokolja a Kisalföld.hu kérdésére $T$, ők miért vetették le kislányuk születésekor a pici őssejtjeit.
Csongor Tünde
0
A távirati iroda kérdésére $T$ hozzátette: a kormány egyelőre nem hozott döntést arról, hogy mikor válaszol az amerikai felkérésre, azt sem lehet tudni, hogy Magyarország hány foglyot fogadhat be.
Kohári Lajos
0
$T$ személyes kudarcként élte meg, hogy az Alkotmánybíróság az év utolsó ülésén nem döntött a magánnyugdíjvagyont érintő törvényekről.
Paczolay Péter
-1
$T$ igazságügyi miniszter szombaton a PAP-nak nyilatkozva elmondta: a varsói belvárosi bírósághoz már szombat reggel beérkeznek az első feljelentések, s az ítéleteket gyorsított ütemben fogják meghozni.
Krzysztof Kwiatkowski
0
Számítások szerint e keretből közel 3000 mikro-, kis- és középvállalkozás juthat támogatáshoz - mondta $T$, a Nemzeti Fejlesztési Ügynökség GVOP Irányító Hatóság főosztályvezető-helyettese.
Bendó Zoltán
0
Tizennyolc évvel megtoldotta a tajpeji bíróság a korrupció miatt korábban 17 év börtönre ítélt Csen Suj-pien ($T$) volt tajvani elnök büntetését - jelentették a hírügynökségek csütörtökön Tajvan fővárosából.
Chen Shui-bian
-1
A Századvég Alapítvány nagyon friss kinevezésű elnökhelyettese, Szalay-Bobrovniczky Kristóf és felesége, $T$ (a fővárosi önkormányzat egyik fidelitaszos képviselőnője) is tagja volt annak a titokzatos tárgyalócsoportnak, amely Habony Árpád miniszterelnöki tanácsadó és Rogán Antal polgármester vezetésével Abu-Dzabiban járt.
Szentkirályi Alexandra
0
A rétestésztaként nyúló történetek közé tartozik az UD Zrt. esete, amit még 2008 őszén robbantott ki $T$, az akkor tisztújítás előtt álló MDF elnöke.
Dávid Ibolya
0
A több mint húszmillió dollárba került álomműtő nemcsak a klinikai gyakorlatban bizonyított - hiszen $T$ professzor elmondása szerint a májustól indult próbaüzemet is beleszámítva már közel száz műtétet végeztek el benne -, hanem egyben a projekthez hétmillió dollárral hozzájárult NIH (Nemzeti Egészségügyi Intézet) részeként a klinikai gyakorlatban használt képalkotó eljárások országos kutatóközpontjának is számít.
Jólesz
0
Eric Holder igazságügyi miniszter, Leon Panetta CIA-igazgató és $T$ nemzeti hírszerzési igazgató korábban azt közölték, hogy a feljegyzések kapcsán nem lesznek felelősségre vonások.
Dennis Blair
0
A Hír TV Rájátszás című műsorában $T$, a fővárosi rendőrfőkapitány bűnügyi helyettese elmondta: a két gyanúsított egyelőre nem működik együtt a hatóságokkal, így a bűncselekmény elkövetésének körülményei nem ismertek.
Fülöp Valter
0
A torna legjobb játékosa Dömötör Balázs (Pápateszér) lett, legjobb kapusnak Tóth Dánielt (Nemesszalók) választották, a gólkirályi címet pedig a lovászpatonai $T$ szerezte meg.
Kádi Tamás
1
A Pest Megyei Rendőr-főkapitányság szerda este tudatta az MTI-vel, hogy kettős gyilkosság történt Fóton, s nagy erőkkel keresik a vélt elkövetőt: $T$ 34 éves budapesti lakost, akiről csütörtökön több fotót és részletes személyleírást is közzétett honlapján a rendőrség.
Pelády Tibor Ferenc
-1
,,Elképesztő bármely politikus részéről, hogy két választást elveszítsen, azután visszatérjen és győzzön", közölte telefoninterjúban $T$, a London School of Economics professzora.
Kenneth Benoit
0
$T$, a Budapest Airport szóvivője azt mondta az FH-nak, hogy a kérések egy része törvénybe ütközik.
Szollár Domokos
0
Arra a kérdésre, hogy a volt kormányfőn kívül van-e olyan konkrét személy, akivel szemben nyomozás elrendelését tartanák kívánatosnak, $T$ válaszában Gergényi Péter volt budapesti rendőrfőkapitányt, az ő közbiztonsági helyettesét, Lapid Lajost, Szabadfi Árpád akkori országos rendőrfőkapitány-helyettest és Dobozi Józsefet, a Rendészeti Biztonsági Szolgálat (Rebisz) akkori parancsnokát említette.
Balsai István
0
A választmány foglalkozott a fővárosi ügyekkel is; az elnök tájékoztatása szerint felszólították $T$t, hogy azonnali hatállyal lépjen ki a fővárosi MDF-frakcióból.
Vaskor László
-1
Helyreállt a rend Ferihegy 2/A indulási szintjén, az utasokat visszaengedték a péntek délelőtt kiürített tranzitba - tájékoztatott $T$, a Repülőtéri Rendőr Igazgatóság szóvivője.
Horváth Katalin Fanni
0
$T$ aznap este észrevette a középkorú fekete férfit, aki az országút szélén botladozott hazafelé.
Steven Scott
0
$T$ és a Kerekes Bandes Fehér Zsombor meglepetéssel is készülnek jövő vasárnap.
Waszlavik Gazember László
0
A biztos csupán "nagyon reméli", hogy Észtországnak sikerül teljesítenie a közös európai fizetőeszköz bevezetésének feltételeit - mondta $T$ szóvivője.
Joaquín Almunia
0
A Szlovák Tudományos Akadémia Történeti Intézetének hivatalos állásfoglalása szerint nem felel meg a valóságnak, hogy $T$ bosszú áldozatául esett és a háború utáni elítélése törvénytelen volt.
Esterházy János
-1
Nézzék meg, töprengjenek el rajta, majd szívesen várjuk a visszajelzéseket - adott útravalót a megjelenteknek $T$, Eger polgármestere a Bárány István Uszoda tervpályázatai anyagából készített kiállítás hétfői megnyitóján.
Habis László
0
A tanú, aki ismerte mind a négy vádlottat, egyebek mellett azt mondta, hogy a tatárszentgyörgyi támadást követően, amelyben egy 27 éves férfi és 5 éves kisfia halt meg, azt hallotta a szórakozóhelyen a másodrendű vádlott $T$tól, hogy "kevesebb lesz belőlük".
Kiss István
-1
Szorgos munkájának gyümölcse a könyvtár harmadik emeletén őrzött Vasváry-gyűjtemény, amelynek kincsei között $T$ 1851 decembere és 1852 júliusa közötti amerikai útjának emlékeit is megtaláljuk.
Kossuth Lajos
0
$T$ (Fidesz) korábban szintén a Heves Megyei Közgyűlés tagja volt, a Fidesz-Polgári Frakció igazgatójaként.
Herman István
0
$T$ szerint viszont muszáj lesz mástól is elvenni, hiszen ahhoz, hogy a mastrichti kritériumoknak megfelelően jövőre 3 százalék alatti hiányt érjünk el, 400 milliárdos megszorító csomagra lesz szükség.
Gréczy
0
Azt, hogy január 1-jétől a katasztrófavédelem a kormányhivatalok feladata lett, $T$ ésszerű lépésnek tartja, mert ,,az önkormányzati vezetőket kevéssé lehetett volna rávenni, hogy megfelelő aktivitással képviseljék a kormány érdekeit".$T$ szerint nyilvánvaló, hogy a későbbiekben esetleg hirtelen fellépő és jelentősebb orvoshiány esetében elsődlegesen az akut betegeket kell ellátni.
Pesti Imre
0
Karácsony Gergely szerint egyébként $T$ és Horváth Csaba egyaránt akadályozza a főpolgármester-jelölti vita létrejöttét.
Tarlós István
-1
Elkezdte a bozótirtást a százhalombattai $T$ körúti garázssor mögött a kommunális szolgáltató.
Erkel Ferenc
0
$T$, az izraeli kormány szóvivője obszcén viselkedésnek nevezte a palesztinok reakcióját, hiszen a holokauszt a modern zsidó történelem központi eseménye.
Mark Regev
0
$T$ azonban hozzátette: jelen körülmények között Magyarország nem engedheti meg magának, hogy ne működjön együtt az IMF-el, a kérdés csak az, hogy mindezt milyen feltételek mentén tudjuk megtenni.
Kövér László
0
A forgatókönyvet $T$ írta Hársing Hilda dramaturggal és Rudolf Péterrel.
Búss Gábor Olivér
0
A vád szerint a négy vádlott - $T$ és testvére, Kiss István, valamint Pető Zsolt és Csontos István - azért járt a Perényi 1 nevű szórakozóhelyen akkor éjjel, hogy munkahelyükről elhozzák, majd elrejtsék a gyilkossághoz használt fegyvereket.
Kiss Árpád
-1
Az a Dobos Menyhért került a helyére, aki a teljes Nap-Keltét abcúgolta, miután korábban már gondoskodott a műsor több, vállaltan baloldali világnézetű munkatársa, köztük $T$ és Aczél Endre elbocsáttatásáról.
Orosz József
-1
A képviselők közül $T$ (Fidesz) arról érdeklődött Medgyessy Pétertől, mennyiben járult hozzá a korrupció az államadósság növekedéséhez, és "mibe került az akkori koalíció".
Babák Mihály
0
Az MSZP-s $T$ szerint az újabb elbocsátásokkal már csaknem 10 százalékos a leépítés a közszférában; az Országgyűlés foglalkoztatási és munkaügyi bizottságának elnöke az MTI-hez vasárnap eljuttatott közleményében egyebek között azt írta, "ide vezet, ha valaki nem ért sem a gazdasághoz, sem a kormányzáshoz.
Gúr Nándor
0
Érdekes, hogy Mihály korábbi nagy ellenfele, Ion Iliescu elismerésre méltó bátor tettnek minősítette Mihály részvételét az 1944. augusztus 23-i kiugrásban - hívta fel a figyelmet $T$.
Zahorán Csaba
0
Megkezdte munkáját a maffiaellenes bíróság Bulgáriában kedden - közölte a testület elnöke, $T$ az állami rádióban.
Georgi Usev
0
$T$ tájékoztatása szerint Karsai Józsefen kívül senki nem jelezte, hogy mentességet kér.
Mesterházi Attila
0
Az eseményen Kecskemét turisztikai jelentőségét jelentő belváros képviselője $T$ mellett Vadar Zsolt a korábbi Traverz székház helyén konferencia szálloda fejlesztést végző KÉSZ Holding nevében üdvözölte a kezdeményezést és kijelentette, hogy várják a csatlakozás feltételeit tartalmazó alapszabály tervezetet.
Vörörsmarty Attila
0
Őt párttársai, Pokorni Zoltán, $T$ és Rogán Antal követik, Schmitt Pál 9 pontos visszaeséssel az ötödik (40 pont).
Kósa Lajos
0
$T$, az oktatási jogok biztosa felkérte az iskola vezetését, hogy állapítsa meg: jogosan kötelezték-e a tanulókat az említett összeg befizetésére.
Aáry Tamás Lajos
0
A magyar EP-képviselő A Lényeg vasárnap esti adásában jó ötletnek nevezte, hogy Twitter-párbajba bocsátkozik $T$ Cohn-Bendittel vagy Guy Verhofstadttal.
Daniel
0
$T$ sem kívánt találgatni, annyit mondott, hogy továbbra is figyelik a piacokat, és ha csökken a stabilitási kockázat, akkor lépni fognak.
Simor András
0
,,Kérem szépen, $T$ egy magyar származású parókadíler, aki véletlenül találkozott Arnold Schwarzeneggerrel, és a legjobb beszerzése volt Dobó Kata, ami mind művészi, mind sportszakmai ízléséről tanúskodik - imitált öklendezést Fábry Sándor.
Andy Vajna
-1
$T$ kíváncsi, meddig támogatja még a Fidesz ezt az embert, aki ,,az orruknál fogva vezeti őket, és tönkreteszi a szegedi cégeket".
Ménesi
0
$T$, a Vasas Szakszervezeti Szövetség Heves megyei ügyvivője azzal hárította el a nyilatkozatot, hogy csütörtökön tart ülést a témában az országos elnökség.
Széll László
0
Az eredeti, április 29-i startnál a floridai Kennedy Űrközpontban jelen lett volna $T$ amerikai elnök és családja, valamint a legénység parancsnokának, Mark Kellynek a felesége, a lábadozó Gabrielle Giffords demokrata képviselőnő is, akit januárban fejbe lőtt egy merénylő.
Barack Obama
0
$T$ felidézte: a törvénymódosítást megelőzően az emberekben elemi erővel tört elő az az igény, hogy változtatás szükséges és a jogsértéseknek igenis legyen következménye.
Kontrát Károly
0
$T$ elmondta azt is, amikor a vállán, csípőjén, illetve a kezén maradandó sérülést szenvedő, és már kórházba szállított legnagyobb, akkor hatéves lány ruházatában sörétszemeket találtak, újra hívta a rendőröket azzal, hogy megvan a bizonyíték, hogy "lemészárolták a családot".
Csorba Csaba
0
Sólyom László és $T$, az MNB volt elnökhelyettese, akinek kitüntetését az államfő korábban kifogásolta, nem fogtak kezet.
Fekete János
0
$T$ miniszterelnök Horváth Lászlót bízta meg kedden a Nemzeti Lovas Stratégia elkészítésével, valamint a végrehajtás koordinálásával - közölte a Közigazgatási és Igazságügyi Minisztérium (KIM) az MTI-vel.
Orbán Viktor
0
A hazai belpolitikai szezonkezdet $T$ február 7-i hagyományos évértékelőjével vette kezdetét, amelyben többek között arról beszélt, hogy 2010 az összefogás éve volt, amellyel létrehozták a minden további remény alapját jelentő változást, 2011 a megújulás éve, amikor átszervezik és új alkotmányos alapokra helyezik Magyarországot, 2012 pedig az elrugaszkodás éve lesz, amikor az ország visszanyeri elvesztett egyensúlyi helyzetét.
Orbán Viktor
0
,,Az, hogy Kövér László a Fidesz elnökségének ülésén arról érdeklődött Orbán Viktornál, hogy vajon $T$ a helyén van-e még, azt jelzi, hogy a pártban többen is tisztában vannak azzal, hogy mindaz, amit a nemzetgazdasági miniszter eddig eladott nekik, ócskaság.
Matolcsy György
-1
Azért csökkent jelenős mértékben a vállalatok autóbérlése, mert az elmúlt években a válság hatására sok multinacionális cég csökkentette magyarországi alkalmazotti állományát, mások ki is vonultak - mondta $T$, hozzáfűzve, hogy a bérleti napok számában tavaly elértek ugyan valami minimális emelkedést, de még így is 30 százalék az elmaradás a 2008-as szinthez képest.
Polyák Krisztina
0
A szerződések közös eleme volt $T$ szerint például a központilag szervezett alkalmazás, az indokolatlanul magas díjazás, a teljesítési dokumentáció hiánya, valamint ugyanazon munka többszöri állami megrendelése és kifizetése.
Papcsák Ferenc
0
Az MSZP mostani összeomlása kizárólag a magyarság nemzeti érzéseit és szociális érdekeit mellőző neoliberális politikájának a számlájára írható, egyben annak a végállomása is, de a politikai baloldal veresége nem jelenti azt, hogy nincs igény sokszínű, újraformált baloldali szerveződésekre, mozgalmakra, értékelt $T$.
Szili Katalin
0
Szijjártó Péter felidézte, $T$ hétfőn utasította Martonyi János külügyminisztert, hogy tárcája folytassa le az ahhoz szükséges egyeztetéseket, amelyek nyomán minden magyar sérült a lehető leghamarabb Magyarországra térhet.
Orbán Viktor
0
$T$t, aki a BKV előtt a Magyar Villamos Művek (MVM) Zrt. vezérigazgatója volt, augusztus 16-án hallgatták ki különösen jelentős vagyoni hátrányt okozó hűtlen kezelés gyanújával.
Kocsis István
-1
$T$, a település független polgármestere az MTI érdeklődésére elmondta, hogy a családot ideiglenesen önkormányzati bérlakásba költöztették.
Nagy Sándor
0
Az érdekképviselet azonnali intézkedéseket sürget a kérdésben: arra kérik $T$et, hogy az Unióban járjon el a gazdák érdekében, itthon pedig mérjék fel, hogy elegendő lesz-e a raktárkapacitás a felesleges kukoricának.
Gráf József
0
Feltétlen idekívánkozik $T$ba egyedien különlegesen szép, alt/contra, alt hangjának dicsérete, melyről feltételezni merem, a világon is egyedülálló.
Al
1
Hatályos jogszabályokkal is ellentétes és belső ellentmondásoktól terhes az új Polgári törvénykönyv $T$ köztársasági elnök szerint, aki így annak ellenére visszaküldte azt a parlamentnek, hogy konkrét alkotmányossági kifogásai nincsenek.
Sólyom László
0
$T$ az Interpol etiópiai irodájának hivatalos bejelentését ismertetve akkor azt közölte, hogy két magyart, két németet és egy osztrákot öltek meg fegyveresek; egy magyar könnyebben megsérült, két németet és két etiópot elraboltak, két olasz elmenekült.
Szijjártó Péter
0
$T$ egykori párja többek között már fodrászkodott is, volt a kifutók ördöge, valamint megcsillogtatta tudását rendezvényszervezőként is.
Kovács Lázár
0
,,$T$, az USZSE elnöke az MTI-nek adott nyilatkozatában (Tatabányán tilos az utcán lakni és kukázni 2011. augusztus 29.) azt állította, hogy a városban jelenleg 23 hajléktalan embert lehet elhelyezni éjszaka, ez a szám télen 52-re bővül.
Balatoni Ágnes
0
$T$ a nyilatkozatban kifejtette: az eurózóna tagállamai javasolták, hogy azok az országok is csatlakozzanak a megállapodáshoz, amelyek nem tagjai az övezetnek.
Orbán Viktor
0
$T$ Danton halála című drámájának utolsó előtti mondata: ,,Éljen a király!"
Georg Büchner
0
Példa erre $T$ (1906-1945) teológus esete, akit szembenállásáért a rendszer előbb eltiltott a tanítástól, az igehirdetéstől és a publikálástól, majd 1943-ban letartóztatott, koncentrációs táborba zárt, és 1945. április 9-én -- egy hónappal a háború befejezése előtt, Himmler személyes parancsára -- felakasztott.
Dietrich Bonhoeffer
-1
Amerika világpolitikában betöltött szerepvállalása Jeszenszky Géza szerint alapvetően jó szándékból fakad, $T$ Erzsébet szerint inkább önérdekből - és agresszivitással telítve.
Nagyné Rózsa
0
,,Az én meglátásom szerint 2002, 2003 óta ő a magyar demokrácia legnagyobb ellenfele és ellensége", véli $T$, aki két könyvet írt Orbánról, de a politikus csak az első megírásában működött közre.
Debreczeni József
0
Szűcs Somlyó Mária elmondta, egyelőre nem született döntés arról, hol álljon majd az alkotás, de mint fogalmazott, Tarlós István főpolgármester azt szeretné, ha "méltó helyet" tudnának találni a lengyel származású pápa, $T$ szobrának.
Karol Wojtyla
0
$T$ pénteken az MTI-nek úgy nyilatkozott: a 32 milliárd forintos, zárolt normatív támogatás felszabadítását és 21 milliárd forintos támogatást kér a főváros a kormánytól.
Tarlós István
0
De szó volt ott még $T$ról is.
Szócska Miklós
0
$T$ a Duna TV-nel nyilatkozott, szerinte az elmúlt években több ok is közrejátszott a MÁV mostani helyzetének elfajulására: felsorolta azt, hogy az állam nem fizette ki teljesen a megrendelt szolgáltatásokat, a belső ellenőrzés hiányos volt a cégnél, illetve a MÁV feldarabolása nem hozta meg a várt eredményt.
Spaller Endre
0
Jövő év januárjától iskolagyümölcs-program kezdődik, de a beszállítók csak a 10 hektár feletti területtel rendelkező gazdálkodók lehetnek, így a rendelet kizárja a legrászorultabb termelőket ebből a lehetőségből is - hívta fel a figyelmet $T$.
Budai Gyula
0
$T$ Csillának Varga Ottó kiadóvezető, főszerkesztő adta át a díjat.
Hajdú Emese
1
Az Afterfall InSanity cselekménye 2032-ben, húsz esztendővel a fenti történések után veszi kezdetét, főhősünk pedig egy $T$ nevű egyszerű pszichológus, akit magát is komoly lelki problémák gyötrik, szellemileg tehát emberünk nem nevezhető teljesen épelméjűnek.
Albert Tokaj
-1
$T$ hozzátette, hogy az MMA és a Széchenyi Művészeti Akadémia (SZIMA) között nem érzékel ellenséges viszonyt, ami talán annak is köszönhető, hogy a két szervezet hat jelenlegi és több már elhunyt kettős taggal is rendelkezik.
Fekete György
0
$T$ hangsúlyozta: a beszéd gazdasági és társadalmi részéből számára az világlott ki, hogy a Fidesz "gazdaságpolitikai eszközökkel társadalmi kurzusépítést folytat", vagyis gazdasági intézkedésekkel kedvez egy bizonyos társadalmi rétegnek és próbálja ezeket az embereket magához kötni.
Vona Gábor
0
A közbeszerzési döntőbizottság 2008. októberében egy több százmillió forintos, $T$ vezérigazgatósága alatt indított informatikai beszerzést függesztett fel a Postánál, mert az integrált vállalatirányítási rendszer bevezetéséhez kapcsolódó szerverbeszerzés során a hét ajánlattevő közül hatot kizártak, és az egyedül versenyben maradt, a legdrágább ajánlatot benyújtó hetedikkel akartak szerződést kötni.
Szabó Pál
-1
$T$ szerint nem szabad, hogy ez a pályázat győzzön.
Kulka János
0
A környezetbarát, megújuló energiát hasznosító vízerőmű 4 ezer háztartás éves áramigényét fedezi, miközben több száz tonna légszennyező anyagtól kíméli meg a környezetet - mondta $T$ környezetvédelmi és vízügyi miniszter az avatóünnepségen.
Szabó Imre
0
Az alelnök kijelentéshez kapcsolódva $T$ nyilatkozatában kijelentette, hogy Szerbia leghatározottabb szándéka a térség stabilitásának, s az ottani összes ENSZ-tagállam területi épségének megőrzése.
Tadics
0
$T$ mikrobiológus, könyvet írt, amelyben bemutatta a 85 éves édesanyja szenvedéseit élete utolsó hónapjaiban 2006-ban.
Sean Davison
0
$T$, a Fidesz frakcióvezetője szerint azonban ez a vallási közösségek működésének garanciája.
Lázár János
0
$T$, a kereszténydemokraták vezérszónoka hangsúlyozta: az alkotmányozás folyamatába mindenkit meghívtak, és bár vannak, akik nem kívánnak részt venni a munkában, az új alaptörvény a teljes nemzet alkotmánya lesz határon innen és túl.
Harrach Péter
0
Az ötlet nem valamelyik civilszervezettől, netán ellenzéki párttól származik, hanem $T$ jegybank-elnöktől, aki korántsem szorgalmi feladatként írta meg erről a javaslatát.
Simor András
0
$T$ szerint a kormány rossz gazdaságpolitikai döntései közé tartozik például az igazságtalan adórendszer, amely "a szegényektől elvesz és a gazdagoknak ad", a visszamenőleges törvények meghozatala, ami bizonytalanságot szül a piacon, az áfa emelése és a közalkalmazottak elbocsátása.
Tüttő Kata
0
Noyer szerint a lehető legrosszabbkor lépett fel az eurózóna-tagországok ellen a Standard & Poor's, hiszen Nicolas Sarkozy és $T$ épp hétfőn vázolta az európai válságkezelési terv első részleteit.
Angela Merkel
0
Lépjen vissza Kocsis Máté, a Fidesz polgármesterjelöltje a vasárnapi választáson való indulástól, mert a kampány során alkalmazott nemtelen eszközeivel több kárt okoz, mint hasznot - kéri $T$, az MSZP józsefvárosi polgármesterjelöltje.
Komássy Ákos
0
- Folyamatosan csábítjuk a munkaerőt, rendszeresen hirdetjük az állásainkat, lenne pénzünk is a létszámbővítésre, ám az állásokat szakember hiányában mégsem tudjuk betölteni - fogalmazott $T$, aki részben a létszámhiánnyal magyarázta azt is, hogy egyes szakterületeken jelentősen megnövekedett a várakozási idő egy-egy vizsgálatra, beavatkozásra."
Pál Attila
0
Vegyük például Dr. Szucsána Csavanics példáját, aki az első thaiföldi női kutató az Antarktiszon, vagy $T$ Rodzsanapanics hegymászót, aki feljutott a Mount Everestre.
Khun Vitidnan
1
Dr. $T$ szerint a gyakorlat dönti el, hogy a praxiskezelő beváltja-e a hozzá fűzött reményeket.
Sonkoly Iván
0
Ezt arra reagálva tette, hogy az MSZP elnöke a holokauszttörvény fideszes elutasítása után azt mondta: ,,Mostantól minden holokauszttagadó mondat és tett mögött, minden neonáci megnyilvánulás mögött ott lesz $T$ felelőssége."
Orbán Viktor
-1
2006 januárjában a KVI akkori vezérigazgatója, $T$ bejelentette, hogy az állam visszaveszi az erődöt, a jogcím nélküli foglalókat kiteszi, és egy hónapon belül nemzetközi pályázatot ír ki a vagyonkezelésére.
Zelles Sándor
0
Még nem, hiszen április 1-jétől veszem át a hivatalt, ezután szeretném megkeresni a testület tagjait - Kallós Zoltánt, Lámfalussy Sándort, Lovász Lászlót, John Lukacsot, Makovecz Imrét, Nemeskürty Istvánt, Oláh Györgyöt, Szokolay Sándort, $T$t - hogy megbeszéljük elképzeléseiket.
Zsigmond Vilmos
0
A Fidesz megyei közgyűlési listavezetője, elnökjelöltje, $T$ ellenben akként nyilatkozott: ha felhatalmazást kapnak a megyei önkormányzat vezetésére, szerinte le kell ülni az érintettekkel, nem szabad elhárítani a felelősséget, nem szabad elfutni a megoldás elől, véget kell vetni a tolvaj korszaknak.
Horváth László
0
A 2007 augusztusából származó titkos dokumentumok Hu Csin-tao (Hu Jintao) államfőt, Ven Csia-pao (Wen Jiabao) miniszterelnököt és Csiang Cö-min ($T$) korábbi államelnököt is megemlítik.
Jiang Zemin
0
Az építőipar válságának felszámolásáért küzdő munkacsoport vezetője, $T$ is azt javasolja, hogy a projektek kivitelezéséhez legyen elég pénz.
Baráth Etele
0
Többszöri felszólításomra sem volt hajlandó az ajtóból elmozdulni, ekkor kihívtam a tiszaföldvári rendőrséget, és jogi útra tereltem a dolgot, mondván hivatali visszaélést követ el $T$ képviselői minősítésében azzal, hogy akadályoz a munkavégzésben.
Habara Sándorné
-1
Az Üvegtigris 3-ban a régi gárda mellett (Rudolf Péter, Reviczky Gábor, Gáspár Sándor, $T$, Horváth Lajos Ottó, Csuja Imre) új színészek is feltűnnek, Kamarás Iván játssza például a budapesti sztárügyvédet.
Szarvas József
0
$T$ a Megyei Önkormányzatok Országos Szövetségének elnökeként már január óta részt vesz az új önkormányzati törvény előkészítésében, és reményei szerint 2012 januárjától a megyei intézmények átkerülnek az állam fenntartásába.
Szűcs Lajos
0
Annyit a vádirat is rögzít, hogy abban a rablásban, ahol a támadássorozathoz szükséges fegyvereket zsákmányolták az elkövetők, négy ember vett részt: Kiss Árpád és a testvére, Kiss István másodrendű, valamint $T$ harmadrendű vádlott, illetve egy negyedik, mindmáig ismeretlen személy.
Pető Zsolt
-1
A bizottságban nem vitás, hogy a két önkormányzati képviselő, $T$, és Molnárné Palotai Mariann hogyan fog szavazni, ők a polgármester bizalmasai.
Kákóczki András
0
$T$ miniszterelnök előzőleg a NATO-tól érkezett megkeresés alapján tett javaslatot svéd vadászgépek kiküldésére.
Fredrik Reinfeldt
0
A zeneszerzők között van Rakonczai Viktor, $T$, Szűcs Norbert, Dajka Krisztián, Nemes Csaba, Symbien (vagyis Sztevanovity Krisztián, Sztevanovity Dusán fia), valamint Wolf Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt.
Rácz Gergő
0
A Budapesti Nyomozóügyészség szerint a ,,razzia" harmadik napján Képíró járőrosztaga indokolatlanul agyonlőtte a Steinberger házaspárt, az ágyában fekvő $T$t és Scheer Ferencet.
Weisz Irén
-1
A vesztegetés gyanújával előzetes letartóztatásban lévő $T$ volt szocialista, jelenleg független képviselő nem adta vissza fővárosi mandátumát, így a közgyűlés csütörtöki ülésén nem lesz többsége a szocialista és a liberális képviselőknek a döntések meghozatalához.
Wieszt János
-1
Sőt, a köztévé már akkor ráállt erre a bámulatos pályára, mikor $T$ elnöki mandátumának lejárta előtt mindössze 4 nappal, 2008. március 1-jén létrehozott egy posztot, amelybe utódja, az általa kinevezett alelnök, Medveczky Balázs március 5-én őt nevezte ki.
Rudi Zoltán
0
Kövér szerint nem férhet kétség ahhoz, hogy pártja hozzájárulna $T$ parlamenti kiadatásához egy esetleges büntetőügyben.
Gyurcsány Ferenc
-1
Amikor hazánkat a világháború poklába vitték, amikor a német hadsereg megszállta az országot $T$ nem ijedt meg, hanem csatlakozott a magyar antifasiszta ellenállási mozgalomhoz.
Pataky István
1
$T$, a cirkusz ügyvezető igazgatója szerint akik ellátogatnak hozzájuk 2 órányi felhőtlen kikapcsolódásban lesz részük.
Ádám Krisztina
0
Az eljárás adatai szerint $T$ posta- és bankfiókok, utazási irodák ellen elkövetett támadásaival összesen mintegy 200 millió forintot rabolt 1999-ig hét év alatt.
Ambrus Attila
-1
Azt is megjegyezném, hogy ellenőrzésünkkor sem cégtábla, sem vásárlók könyve nem volt az üzletben - mondta $T$.
Ulcz Miklós
0
A Bankszövetség és a Felügyelet szerint is új időszámítás kezdődik a kódex életbe lépésével: - Meg fogják látni, ez egy olyan szakmai önkorlátozás, amely bekerül a tankönyvekbe - vélekedett $T$, a Magyar Bankszövetség alelnöke.
Patai Mihály
0
$T$ szóvivője ,,nevetségesnek és hamisnak" nevezte azt az állítást, hogy a képviselőház volt elnöke el akarta volna titkolni a befektetést.
Nancy Pelosi
0
Egy-egy szakorvos még kihívást talál abban, hogy sürgősségi ellátó legyen - mondta $T$, vezető mentőtiszt.
Köcse Tamás
0
$T$, aki jelenleg börtönbüntetését tölti a szerbek ellen elkövetett háborús bűnök miatt, üzenetet küldött a horvátoknak, hogy szavazzanak igennel a népszavazáson.
Ante Gotovina
-1
$T$ 1922. január 28-án született a felvidéki Gútoron egy igen népes család tizennegyedik, legkisebb gyermekeként.
Vass Margit
0
$T$ figyeli az utánpótlást is, mint mondta, neveket nem szeretne elárulni, de meglátása szerint két játékos felkerülhet az ifiből - természetesen cserejátékosnak.
Czeigersmidt Roland
0
Az MSZP-vel kapcsolatban leszögezte: "tisztázni kellene, hogy az MSZP Kádár János oldalán, vagy az általa kivégeztetett $T$ oldalán áll?"
Nagy Imre
-1
A műsorvezető, $T$ azonban nem tért el a témától, amire Gigrich ingerülten így reagált: "Itt hiányzik egy mentális szinapszis".
Jorge Ramos
0
Ezeket az aggodalmakat decemberben levélben fogalmazta meg José Manuel Barroso bizottsági elnök, Viviane Reding igazságügyi, Neelie Kroes médiaügyi, illetve $T$ gazdasági-pénzügyi kérdésekben illetékes bizottsági alelnök.
Olli Rehn
0
$T$ hozzátette: azok, akiket nem alkalmaznak, kaphatnak állami segélyt, hiszen eddigi munkájuk alapján igazolni tudják az állami támogatáshoz szükséges jogszabályban előírt harminc munkanapot.
Mátyás István
0
$T$, a BKV fődiszpécsere azt közölte, hogy csütörtök reggel az 1177 buszból 1166-ot ,,kiadtak" a forgalomba, a meghibásodások számáról azonban nem volt pontos információja.
Mezei László
0
Kukan ugyanakkor bejelentette: az ellenzék a nap folyamán rendkívüli parlamenti ülés összehívását kezdeményezte, amelynek napirendjén $T$ belügyminiszter visszahívását akarják elérni az légi utasok ellenőrzési rendszerét tesztelő, félresikerült poprádi rendőri akció miatt.
Robert Kalinák
-1
$T$ nyereményeként meghívást nyert az Év Étterme Gálára, átvehetett egy díszoklevelet a Tetrabbit Kft. ügyvezetőjétől, aki 10 kg Tetrabbit nyúlhússal is jutalmazta, hogy sok új izgalmas nyúlhúsos fogással bővüljön repertoárja.
Nagy Róbert
1
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, Ficsor Ádám, Molnár Csaba, Vadai Ágnes, Varju László és Vitányi Iván, valamint más MSZP-s politikusok, így Arató Gergely, Avarkeszi Dezső, Csiha Judit, $T$, Kökény Mihály és Szabó Zoltán), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Kósáné Kovács Magda
0
$T$, a Központi Nyomozó Főügyészség szóvivője az MTI-nek pénteken elmondta, a gyanúsítottak fenntartják vallomásukat, így a gyanúsítás továbbra is fennáll.
Fazekas Géza
0
$T$, akinek pilótakiképzése hamarosan véget ér, várhatóan a jövő hónap végén áll szolgálatba a légierő egyik walesi támaszpontján, és a Daily Mail forrásai szerint "igen valószínűtlen", hogy tényleges katonai szolgálata első félévében időt tudna szakítani az esküvőre.
Vilmos
0
$T$, a Fogyasztóvédelmi Egyesületek Országos Szövetségének elnöke szerint az előírások egyértelműek: amennyiben a szolgáltató a meghatározott időn belül nem javítja ki a hibát, akkor köteles kötbért kifizetni.
Baranovszky György
0
$T$ azt mondja, hogy mielőtt a dió megérik, zöld héját vízben két - három évre is elteszik - így a Gobelin gyárában - s gyapjúszövet - festésre alkalmas.
Kubinyi Lajos
0
$T$ elárulta, Krisz többfázisú vizsgálaton vett részt, amelynek keretében először azt nézték meg, milyen testi adottságokkal bír, milyen vázra lehet építkezni, majd következett a nyugalmi vizsgálat (,,Mintha a motor alapjáraton menne" - jegyezte meg $T$), hogy aztán a végén a vita maxima következzen, amelyben a teljes kifáradtság állapotát kellett elérni, illetve az alkotók szavai szerint a motornak el kellett jutnia a maximális fordulatszámra.
Matics Zsolt
0
Tudatos energiafogyasztásra nevelő programokat ajánl az iskoláknak Fülöp Sándor, a jövő nemzedékek országgyűlési biztosa és $T$, oktatásért felelős államtitkár.
Hoffman Rózsa
0
$T$, a bányász, aki pár órával az omlás előtt fejezte be műszakját és a tragédia idején már a felszínen volt, arról számolt be, hogy az egyik levélben, amelyet valamelyik bányásztól kapott, tettlegességig fajuló harcokról volt szó.
Daniel Sanderson
0
A hatóságok szerint miután a gyilkos megölte a 19 éves $T$ Stewart, a fürdőkádban feldarabolta a testét, és elégette a darabokat.
Tynesha
-1
$T$ polgármester szerint minden településnek fontos, hogy sikereit megélje, különösen igaz ez Egerre, ahol minden lakos szíve egyszerre dobbant Herczeg Flóráért, aki Réka szerepét nyerte el A Társulat szeplőválogató műsorban.
Habis László
0
Egyelőre nem tudom megfogalmazni, de mint egy ikonon, $T$ személye (a mindenkori miniszterelnöké) tükrözi a nemzeti közösség forráshiányait.
Bajnai
-1
Az elemzői várakozásokat felülmúlóan 3 százalékkal nőtt az ipari termelés októberben az egy évvel korábbihoz képest, azonban 0,9 százalékkal csökkent az előző hónaphoz képest.Novemberben stagnálást, vagy minimális visszaesést mutathat az ipari termelés a Takarékbank elemzője, $T$ Gergely szerint, azonban decemberben bázishatás miatt jelentős megugrás várható.
Suppan
0
$T$ képviselő asszony kifejtette, hogy a radikális változást az jelentené, ha visszavonnák az önkormányzat a rendeletet, és új irányt határozna meg.
Forgóné Kelemen Judit
0
$T$ az okl evél átadásakor kiemelte, hogy mennyire fontosnak tartja az ehhez hasonló versenyeket és együttműködéseket, mert így egyre szélesebb kör ismerheti meg ismét a nyúlhúst és annak kiváló tulajdonságait.
Sándor Ferenc
0
Ismét gyanúsítottként hallgatták ki $T$, a Magyar Nemzeti Vagyonkezelő Zrt. értékesítési igazgatóját, akinek az esetében kiegészítették a korábban közölt bűncselekmény tényállását.
Császy Zsoltot
-1
Tárkányi részről leginkább $T$t jelentett veszélyt a vendégekre, három lövése is a kapufán csattant a fiatal középpályásnak.
Csóka Róber
1
Az előterjesztő nevében $T$, a Belügyminisztérium parlamenti államtitkára egyebek mellett arról beszélt, a szocialista és a szabad demokrata országgyűlési képviselők szavazata tartotta hatalomban Gyurcsány Ferenc miniszterelnököt a 2006-os őszi bizalmi szavazáskor, s - mint mondta - ez bátorította Gyurcsány Ferencet arra, hogy hatalmát minden eszközzel fenntartsa.
Kontrát Károly
0
12 óra 32 perckor a rádióban felolvassák az MDP PB közleményét: a KV felmentette Gerő Ernőt, és $T$t választotta első titkárrá.
Kádár János
1
$T$ fideszes képviselő, Pécsi alpolgármestere továbbra is egy 66 négyzetméteres lakás tulajdonosa, autója nincs.
Csizi Péter
0
A táblabíróság $T$ vezette tanácsa megalapozottnak találta az ügyben első fokon eljáró Somogy Megyei Bíróság korábbi határozatát és a ma 17 éves fiatalokat előre kitervelten, különös kegyetlenséggel elkövetett emberölésben mondta ki bűnösnek.
Krémer László
0
Arra a felvetésre, hogy a bírónőt esetleg ,,meghatotta"a perbeszédek valamelyik momentuma, hiszen előzetes kijelentésével szemben végül mégsem hozott ítéletet a keddi tárgyalási napon a bíróság, $T$ azt felelte, a bírónőnek szakmailag teljesen megalapozott döntést kell hoznia.
Völgyesi Gabriella
0
- Néhány éve nagyobb volt a kereslet az értékes porcelánok iránt - mondta $T$, miközben egy gyönyörű, huszonhat részes, pillangó mintával kézzel dekorált Zsolnay készlet darabjait rendezgette.
Tóth Sándorné
0
$T$, a liberális Szabadság és Szolidaritás (SaS) képviselője azért kapott pofont, mert egy újságcikkben "Ancának" nevezte a képviselőnőt.
Igor Matovic
-1
$T$ igazgató elmondta: a Tisza mellékfolyói közül a Zagyva Apc és Szentlőrinckáta között kismértékben árad, alatta apad.
Lovas Attila
0
Az energiafüggőség kérdése égető probléma Kelet-Közép-Európában, ahol évente többször is előfordul, hogy hatalmi és gazdasági érdekellentétek miatt régiókat vágnak el az energiaforrásoktól.Magyarország 80%-ban függ az orosz gáztól, holott a megújuló források mind helyben vannak, ahogy $T$ fogalmazott a "a Nap, ami idesüt, a miénk, a víz, ami itt termelhet energiát, a mienk, a föld hője, amin élünk, szintén a mienk - nem függünk senkitől, ha ezeket használjuk".
Stoll Barbara
0
A Tisza Volán SC több neves játékost is szerződtetett, a csapat kapitánya $T$ kétszeres magyar válogatott, volt újpesti játékos, mellette az elismert csíkszeredai kapus, korábbi román válogatott Balázs Csongor is Szegeden játszik, és kapusedzőként is segíti a klubot.
Hetler Ádám
1
A gól után a vendégek mindent megpróbáltak, de jól állták a sarat $T$ék, akik így három ponttal gazdagodtak.
Kovács Krisztián
1
$T$ és Balázs Klári felejthetetlen pillanatokkal ajándékozza meg Önöket.
Korda György
1
A kerek évfordulón rendezett ceremónián jelen lesz még Rudy Giuliani, a város volt polgármestere, $T$ New York állam volt kormányzója és tisztséget jelenleg betöltő Andrew Cuomo is, valamint Chris Christie, New Jersey állam első embere is.
George Pataki
0
Ennek bevallása tökéletesen bizonyíthatná $T$ részességét a gyémántokért folyó polgárháborúban.
Charles Taylor
-1
$T$ észrevette, hogy a bűnöző fiatalok, és nemcsak ők, egyfajta bezárkózottságban élnek.
Homer Lane
0
Egy ferencvárosi ház pincéjében tűz ütött ki vasárnap, a gomolygó füstből egy 60 év körüli férfit hoztak ki a tűzoltók, ám már nem tudtak segíteni rajta, a helyszínen életét vesztette - közölte $T$, a Fővárosi Katasztrófavédelmi Igazgatóság szóvivője.
Kisdi Máté
0
Sagyibó Melinda elmondta, a baleset miatt a 6-os főút Savoya park $T$ utcáig terjedő szakaszát teljes szélességében lezárták, az autósokat a Nagytétényi útra terelték.
Vilmos
0
Itt dolgozik $T$ az elnök gazdasági tanácsadójaként, és szakmailag jó a pénzügyi bizottság is.
Bíró László
0
$T$, a szerb jegybank magyarországi születésű távozó elnöke határozottan cáfolta, hogy felkérést kapott volna arra, legyen egy későbbi időpontban a Magyar Nemzeti Bank elnöke, azaz nem készül a magyar jegybank élére.
Radovan Jelasics
0
A találkozón hozzászólt továbbá $T$ a Kecskeméti Csárda vezetője, B. Tóth Ferenc a Híres Lovas Csárda tulajdonosa, Baranyi Dénes az Apolló Hotel vezetője, Pulai Béla a Kecskeméti Vadaskert igazgatója, Hegedűs Szabolcs a Vincent cukrászda tulajdonosa és Juszkó Anita a Három Gúnár Hotel menedzsere.
Kuma Sándor
0
A lap szerette volna részleteket is megtudni az ügy hátteréről, de $T$ a nyomozati érdekekre hivatkozással ennél többet nem kívánt mondani.
Kopasz Zsolt
0
A válságadók bevezetéséről szóló törvényjavaslatnál - amelyet pénteken nyújtott be Rogán Antal és $T$ (Fidesz) - a házszabálytól való eltérést csak az LMP nem támogatja.
Lázár János
0
Idén már 49. alkalommal szervezik a programsorozatot, tehát a rendszerváltást is bőven túlélte a közösség, amely pályázatokból tartja fenn magát, illetve a megyei önkormányzat segítségét élvezi - tájékoztatott $T$ elnök.
Bíró Csaba
0
A New York-i ünnepségen részt vett Németh Zsolt, a Külügyminisztérium parlamenti államtitkára és Berényi József, a szlovákiai Magyar Koalíció Pártja elnöke, illetve $T$ főpolgármester is.
Tarlós István
0
$T$ hozzátette: a tetőszerkezet leszakadt, a ház oldalfala egy darabon kidőlt, így az egész épület lakhatatlanná vált.
Kisdi Máté
0
Ma hozzák haza Brazíliából azt a férfit, aki ittasan okozta azt a súlyos közúti balesetet tíz évvel ezelőtt, amelyben életét vesztette az RTL Klub riportere, $T$ - tudta meg a hvg.hu.
Hégető Honorka
-1
| Bozóki Lajos és $T$, a Kulurális Örökségvédelmi Hivatal kutatói, valamint Virág Zsolt, a Magyar Kastélyprogram Kht. ügyvezető igazgatójának vezetésével tartottak helyszíni bejárást pénteken az Egri Érseki Palotában.
Kovács Klára
0
A vörösiszap-katasztrófa által érintett Marcal folyó táplálékláncát vizsgálja az idén a győri Reflex Környezetvédő Egyesület környezetvédelmi program keretében, amelyhez mintegy 2 millió 78 ezer forint támogatást nyert a Vidékfejlesztési Minisztérium Zöld Forrás pályázatán - mondta $T$, az egyesület elnöke az MTI-nek.
Lajtmann József
0
Bár $T$ szerint "csak mese", hogy az erős inflációs nyomás miatt van szükség a magas szinten tartott alapkamatra.
Békesi László
0
$T$ szerint a helyzet megoldása lehetne a bankkártyás fizetés, de csak akkor, ha a vevő cégnek is átutalással fizetnek.
Vámos
0
$T$i, a Johns Hopkins Egyetem professzorának megítélése szerint a szavazatok 52,7 százalékával kétharmados parlamenti többségre szert tevő magyar kormány "következetesen hamisan állítja be" a mandátumát, úgy interpretálva azt, mintha egy második rendszerváltásra kapott volna felhatalmazást.
Charles Gat
0
$T$ első- és Németh Győző másodrendű vádlott életfogytig tartó fegyházbüntetést kapott - legkorábban 30 év múlva szabadulhatnak -, míg Sztojka Iván harmadrendű vádlottnak 20 évet kell az elsőfokú ítélet szerint fegyházban letöltenie.
Raffael Sándor
-1
,,A feljelentés tartalmazza, hogy a ...........és .............által kiállított okirat Dr. $T$ által közzétett minta alapján készült, valamint azt is, hogy a feljelentés megtételével a Magyar Közjegyzői Kamara is egyetért.
Léhmann György
0
Értelmetlen az Európai Unióból való kilépésről beszélni, mert az csak államcsődhöz vezetne, tovább növelve Magyarország kiszolgáltatottságát -nyilatkozta $T$ külügyminiszter a köztévében.
Martonyi János
0
Az izraeli média szerdai jelentése szerint Netanjahu ezt akkor mondta, amikor kedd este Jeruzsálemben találkozott a közel-keleti látogatáson tartózkodó $T$ekkel, az Európai Parlament elnökével.
Jerzy Buz
0
Hollósi Frigyes (Mosu) néhány mondatos szerepében is erőteljes színpadi jelenléttel bír, Vadász Zsolt (Jonel) vőlegénye pont annyira kerül előtérbe, amennyire szükséges, Molnár Piroska (Berta) konvenciókkal teli, kövérkés nevelőnőjének figurája a kisujjában van, $T$ Dragotin Pétere pedig, amikor kell, erőteljes, szikrázó apa, de ha szükséges, akkor megértő, érző szívű apukává szelídül.
Bodrogi Gyula
1
Éhségsztrájkba kezd mintegy száz hallgató a tervezett felsőoktatási törvény elleni tiltakozásul pénteken Szegeden - jelentette be $T$, a Szegedi Tudományegyetem (SZTE) hallgatói önkormányzatának alelnöke.
Ament Balázs
0
$T$ jelenlegi polgármester a várakozások szerint nagy fölény-nyel veri majd az MSZP jelöltjét, Meixner Andrást.
Páva Zsolt
1
A magyarországi cégek 70 százaléka 2012-ben is megtartja a béren kívüli juttatásokat, a cégek több mint negyede bizonytalan ebben, 3 százalék pedig nem ad cafeteriát dolgozóinak - ismertette $T$, a Sodexo ügyvezető igazgatója saját felmérésük eredményeit szerdán Budapesten sajtótájékoztatón.
Bessenyey Bálint
0
A zeneszerzők között van Rakonczai Viktor, Rácz Gergő, Szűcs Norbert, $T$, Nemes Csaba, Symbien (vagyis Sztevanovity Krisztián, Sztevanovity Dusán fia), valamint Wolf Kati édesapja, Wolf Péter is írt három dalt.
Dajka Krisztián
0
$T$ Gergely szerint egyébként Tarlós István és Horváth Csaba egyaránt akadályozza a főpolgármester-jelölti vita létrejöttét.
Karácsony
0
Kérdésre válaszolva $T$ közölte, hogy az SZDSZ nem érdekelt egy előrehozott választásban, és nem is célja ennek kikényszerítése, és semmiképpen sem céljuk az, hogy Orbán Viktor "átvegye a kormányrudat", mert az szerinte a biztos összeomlásról szólna.
Kóka János
0
$T$ kijelentette: nem tartja korrektnek, hogy a testület tárgyalni sem hajlandó a kérdést.
Horváth Csaba
0
$T$ emlékezetes fogadalmat tett; addig feje borbélyt nem lát, amíg a Fidesz nem kerül hatalomra.
Kövér László
0
Nincs markáns nézetkülönbség a kormányoldalon belül a köznevelési törvénnyel kapcsolatban - hangoztatta a szombati győri oktatási konferencián mondott felszólalása után tartott sajtótájékoztatón az MTI kérdésére $T$ államtitkár.
Hoffmann Rózsa
0
$T$, a brit női csapat edzője szerint aki a Fastskin3-mal áll majd rajthoz Londonban, előnyben lesz azokkal szemben, akik mást vesznek fel, de olyan eredményeket nem fog hozni, mint az űrruhaként emlegetett, a pekingi olimpián és a 2009-es világbajnokságon taroló egész testet befedő szerelés.
Ben Titley
0
A külső eladósodottság lecsökkentése prioritást kell hogy élvezzen - szögezte le $T$.
Fricz Tamás
0
A Demokratikus Koalíció a kampányát természetesen Gyurcsányra építette, aki immár szokásához híven, az ország összes tízemeletes házának falán óriásposztereken feszített: az egyiken krőzusként széttárva a kezét arany kádköveket szór a nép közé, miközben a háttérben a párt egyik lelkes híve, $T$ szól a tömeghez: ,, Szavazzon Gyurcsányra, legyen Ön is milliomos!..."
Vágó István
-1
"A németekkel szemben legalább másfél perces előny az, ami elég szokott lenni, most csak 40 mp volt - mondta $T$ az MTI-nek.
Tóth Adrienn
0
Arra a kérdésre, hogy a volt kormányfőn kívül van-e olyan konkrét személy, akivel szemben nyomozás elrendelését tartanák kívánatosnak, Balsai István válaszában $T$ volt budapesti rendőrfőkapitányt, az ő közbiztonsági helyettesét, Lapid Lajost, Szabadfi Árpád akkori országos rendőrfőkapitány-helyettest és Dobozi Józsefet, a Rendészeti Biztonsági Szolgálat (Rebisz) akkori parancsnokát említette.
Gergényi Péter
-1
Mint elhangzott, a vádlottak között van $T$ műgyűjtő, Fási Ádám zenész, valamint egy ukrán orvosprofesszor és egy szintén ukrán biológus.
Pákh Imre
-1
A 17 éves fiatalt 30 napra előzetes letartóztatásba helyezte a nyomozási bíró - mondta $T$ főhadnagy, a Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője.
Nyíkos Tamás
0
Az MSZP azonban továbbra is hisz a közös koalíciós jelöltben, mert - mint Molnár Zsolt mondta - nem akarnak elszakadni a liberális szavazóktól, ezért jónak tartja $T$ esélyeit a főpolgármester jelöltségre.
Horváth Csaba
1
Dzsalál el-Gallál, az ÁNT bengázi szóvivője is úgy nyilatkozott, hogy nem tud $T$ elfogásáról.
Mutaszim Kadhafi
0
A televíziós musical és komédiasorozatok kategória legjobb színésze Matt Leblanc lett (Sikersorozat), a nőknél pedig $T$t részesítették ebben az elismerésben, a Megvilágosultamban nyújtott alakításáért.
Laura Dern
1
Az önkéntes nyugdíjpénztárak vagyona egy év alatt 7,7 százalékkal 823 milliárd forintra nőtt, miközben 2 százalékkal csökkent a tagok száma - közölte $T$, a Stabilitás Pénztárszövetség főtitkára hétfőn az MTI-vel.
Juhász Istvánné
0
$T$: Most tervezzük a február 13-án induló ülésszak első lépéseit, vannak már a fejemben gondolatok.
Jávor Benedek
0
$T$, az LMP országgyűlési képviselője csütörtöki, MTI-hez eljuttatott közleményében úgy fogalmazott: demokráciákban csak a választók ítélkezhetnek a politikusok fölött, ha azok nem követtek el köztörvényes bűncselekményeket.
Vágó Gábor
0
Ez a csőd esetére is vonatkozik - emelte ki $T$ közlekedési biztos szóvivője.
Siim Kallas
0
Néhány hete volt egy hosszabb beszélgetésem $T$ miniszterelnökkel, elmondta szándékait, és kifejtette: szeretné, ha vállalnám az iroda vezetését.
Orbán Viktor
0
Ezenkívül levelet kívánnak írni a közgyűlés vezetőjéhez azt kérve: teremtse meg annak jogi hátterét, hogy a jövőben MDF-et elhagyó Hock Zoltán és $T$ ne használhassa a magyar demokrata nevet.
Katona Kálmán
-1
- Jelenleg húszféle hagyományos tüzelő alkalmatosságot kínálunk - mondja $T$, a bicskei vas-műszaki áruház tulajdonosa.
Pötördi Lajos
0
$T$t jelenleg a budapestiek 44 százaléka, a biztosan szavazóknak pedig 69 százaléka támogatja, ezzel szemben Horváth Csaba, az MSZP jelöltje a biztos szavazók 21 százalékát, míg a jobbikos Staudt Gábor 6 százalékát, az LMP színeiben induló Jávor Benedek pedig 3 százalékát tudhatja maga mögött.
Tarlós István
1
Közöttük voltak a parlamenti helyek eddig közel felét elnyerő Muzulmán Testvériség vezetői is, valamint az országot irányító katonai tanács több tagja, közöttük Szami Anan vezérkari főnök, valamint a térségben tárgyaló $T$ Feltman, magas rangú amerikai diplomata is.
Jeffrey
0
$T$ elmondta: a létesítményt évente több mint százezren látogatják, a helyi képviselő-testület döntése alapján kezdeményezték a tulajdonos magyar állam képviseletében eljáró szervezetnél és a nemzeti parknál, hogy az önkormányzat részvételével alapítsanak közös gazdasági társaságot.
Császár László
0
A megyeszékhelyi fiatalember továbbra is birtokosa két $T$ hajdani miniszterelnök által írt levélnek, valamint Andrássy Gyula és Széll Kálmán leveleinek, továbbá öt antik órának.
Bethlen István
0
$T$, az UEFA elnöke kritizálta Alex Fergusont, a MU edzőjét, aki büntetésnek nevezte, hogy a csapat átkerült az Európa Ligába, és Nani is elismerte, hogy a United számára sokkal fontosabb, hogy a bajnokságot megnyerje.
Michel Platini
0
$T$, a Palesztin Hatóság elnöke szeptember 23-án adta át Ban Ki Mun ENSZ-főtitkárnak azt a kérelmet, amelyben arra kéri az ENSZ Biztonsági Tanácsát, ismerjék el a világszervezet teljes jogú tagállamaként Palesztinát.
Mahmúd Abbász
0
Rekordidő, közel két hónap alatt készült el $T$ szobra, amelyen jelenleg már az utolsó simításokat végzik.
Steve Jobs
0
Ezek alapján ugyanis a munkavállalókat legalább az inflációt 1 százalékkal meghaladó béremelés illeti meg - fejtette ki $T$.
Hoffman Antal
0
A két jármű egyelőre ismeretlen okból ütközött össze, a balesetben két ember sérült meg, de állapotukról nincsenek információk - mondta $T$, a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Beluzsárné Belicza Andrea
0
Élesen kritizálja a vasárnapi Forma-1-es Magyar Nagydíjon bemutatott veszélyes manőveréért $T$t a nemzetközi sajtó, egyes lapok egyenesen odáig mennek, hogy a hétszeres világbajnok német sztárnak ideje volna távoznia az autósport elitkategóriájából.
Michael Schumacher
-1
$T$ három jelölését nem váltott díjra, valljuk meg őszintén, nem is volt igazán esélye ilyen mezőnyben.
Tarr Béla
-1
Közben tizenhatra emelkedett az áldozatok száma, akik között ott van a 38 éves, neves zenészdinasztiából származó $T$ hegedűművész is, aki zenészként dolgozott a hajón, s akinek szerdán hozták haza a holttestét.
Fehér Sándor
-1
Köztük volt Yannick Blanc, a párizsi rendőrség vezetője, helyettese, Bruno Triquenaux, valamint $T$, aki a korábbi szocialista belügyminiszter, Daniel Vaillant védelméért volt felelős.
Christian Massard
0
Közölte, a kérdés eldöntéséhez szükséges lenne megvizsgálni Szabó Ervin életművét, azt, hogy létrehozott-e akkora értéket, ami indokolná ezt az "örökre szóló elismerést", vagy hogy vannak-e ahhoz hasonló érdemei, mint például $T$nek, akinek a nevét az országos könyvtár őrzi.
Széchényi Ferenc
1
Az F1H kisvitorlázóknál hárman döntőztek, az F1Q elektromos kategóriában pedig kétfős fináléra került sor - számolt be röviden az eseményről $T$, a rendező klub, Herendi Modellező SE vezetője.
Kerner Ferenc
0
Képzőművész szaktanáraik $T$, Radosza Attila, Szalkai Károly és Tolnai Imre.
Kopasz Tamás
0
- Elleneztem volna $T$ megválasztását, ha csak arról lett volna szó, hogy ő egy vezető fideszes politikus felesége.
Handó Tünde
0
Az SPS bevezetését lehetővé tevő - tavaly az Országgyűlés által elfogadott - törvényt $T$ köztársasági elnök az Alkotmánybíróság (AB) elé utalta.
Sólyom László
0
$T$, a Mol Nyrt. magyarországi kommunikációs igazgatója elmondta: ,,Társadalmi szerepvállalásunknak egy fontos pillére, hogy olyan programot támogatunk, amely egyrészt sok embert ér el, másrészt pedig közvetlenül életeket ment illetve baleseteket előz meg."
Pánczél Andrea
0
De tudom, hogy Seri azt is érzi: $T$ nem az a fiú, aki tiszta szívvel képes lenne egyetlen nőt szeretni.
Gergő
-1
Valóban Budapesten összpontosul a magyar GDP csaknem 40 százaléka, csakhogy ebből a fővárosnak nagyon kevés jut - fogalmazott lapunknak $T$ főpolgármester, reagálva Giró-Szász András előző napi kijelentéseire.
Tarlós István
0
Figyelemmel a gyanúsításban szereplő bűncselekmények jellegére, a hosszan tartó, szervezettséget mutató elkövetésre, $T$ gyanú szerinti irányító szerepére, valamint a kiszabható büntetésre, a bíróság szerint csak a legszigorúbb kényszerintézkedés elrendelésével biztosítható, hogy a gyanúsított jelen legyen az eljárási cselekményeken.
Hagyó Miklós
-1
A belső vizsgálat eredményeként pedig az SZDSZ egy közleményben azt tudatta: "megállapítható, hogy az elnökválasztáson elkövetett szabálytalanságokról Kóka János és stábja, illetve $T$ és stábja semmit sem tudott", továbbá, hogy nem bizonyult valósnak az a tényállítás, mely szerint T. Asztalos Ildikó vagy bárki más bármely küldöttet arra bíztatott volna, hogy szavazzon Kóka Jánosra.
Fodor Gábor
0
A politológus megemlítette, hogy legelőször 1989-ben, Ronald Reagan elnök külügyminiszterének, $T$nek a kíséretében járt Magyarországon, és hogy emlékszik, Lengyelország és Magyarország milyen izgatottan készült arra, hogy elhagyja a kommunista tábort, és valódi demokráciává válik.
James Baker
0
Hasonló okokkal magyarázza Kondor Vilmos is egy interjúban, hogy miért egy újságíró ($T$, először Az est, majd a Magyar Nemzet újságírója) lett nagy sikerű Budapest-sorozatának a hőse, és nem egy magánnyomozó: ,,A magyar néplélek sajátja az autoritás szidalmazása - és egyben tisztelete is.
Gordon Zsigmond
0
$T$ azt mondta, hogy 1956 egységbe olvasztotta a nemzetet.
Karácsony Gergely
0
"$T$ Ákos méltatlan lett erre a díjra", de ez nem azt jelenti, hogy úgy kezdenek törvényeket alkotni, hogy implikálják azt a lehetőséget, hogy $T$ Ákostól ezt bármikor elvegyék - fogalmazott a frakciószóvivő.
Kertész
-1
$T$ akkor is elmondta, hogy egyebek mellett arra kéri az MNB elnökét, hogy a növekedés támogatása érdekében a jegybank indítsa újra jelzálogkötvény-programját, egyúttal indítson vállalati kötvényvásárlási programot - írta az MTI.
Matolcsy György
0
A latin Militia névvel működő újfasiszta csoport ellen a római ügyészség 2010-ben indított vizsgálatot, miután antiszemita jelszavak jelentek meg az olasz főváros épületein, dinamit robbant a római román kereskedők üzleteiben, és fenyegetések érkeztek Gianni Alemanno főpolgármesterhez, a szenátus és a képviselőház elnökéhez és halálosan megfenyegették $T$ amerikai elnököt is.
George Bush
-1
$T$ a két világháború közti Csehszlovákia legjelentősebb magyar politikusa volt.
Esterházy János
1
Nem az a megoldás, hogy az egyetemi helyek szűkítésével a feltörekvő középosztálybeli családokat visszakényszerítsük a szakképzésbe - mondta $T$, a Fidesz oktatáspolitikusa a Népszabadság csütörtöki számában közölt interjúban.
Pokorni Zoltán
0
Az egyik tv-csatornán bemutatott filmsorozat, illetve a filmet megszakító reklámok időpontjának elemzését kérte a védő a Balla Irma-gyilkosság ügyében megismételt elsőfokú eljárás keddi tárgyalásán a Hajdú-Bihar Megyei Bíróságon kedden, amikor tanúkat hallgatott meg $T$ bíró.
Bakó József
0
$T$ pártelnök annak kapcsán, hogy a kormány tárgyalásokat kezdeményezett a Nemzetközi Valutaalappal (IMF) azt mondta: ezt "szükséges és elkerülhetetlen" lépésnek tartják, egyúttal üdvözlik, hogy a kormány változtatott eddigi gazdaságpolitikáján, amely "láthatóan a csőd szélére sodorta az országot".
Mesterházy Attila
0
Kerestük a miniszterelnök szóvivőjét, Szijjártó Pétert, hogy vajon továbbra is méltatlan bulvárkacsának tartják $T$ plágiumügyét.
Schmitt Pál
-1
A politológus szerint ugyanis van a Fidesznek programja, még akkor is, ha ez alapvetően programértékű nyilatkozatokban ölt testet (ide sorolható $T$ szerint Csányi Sándor az államháztartási hiánnyal kapcsolatos nyilatkozata is).
Lakner
0
Egy másik, szintén név nélkül nyilatkozó forrásunk szerint ,,teljesen békés" tárgyalás volt a szerdai, amelyen $T$ oktatási államtitkáron kívül jelen volt Rétvári Miklós miniszter és a koncepciót Hoffmannal közösen jegyző Dux László felsőoktatásért felelős államtitkár.
Hoffmann Rózsa
0
$T$, a nemmel szavazó LMP-frakció vezetője szerint az átnevezések kampányszerűek, a múlt átírását és pártpolitikai célokat szolgálnak.
Kaltenbach Jenő
0
Lázár egy másik ügyben is feljelentette Dánielt: szerinte merényletet tervezett $T$ ellen, de az ügyvéd a Népszava szerint jelezte, hogy hamis vád miatt a bírósághoz fordul.
Orbán Viktor
-1
A rendező a Tsotsi című filmért idegen nyelvű kategóriában Oscar-díjat kapó, majd az elismerést az X-Men kezdetek: Farkassal kvázi semmissé tevő $T$ lesz.
Gavin Hood
0
$T$ elmondta, szerinte Kocsis Tibor a legsokszínűbb előadó, mert a Queentől, Friderikán át Bubléig minden jól áll neki.
Malek Miklós
0
Ráadásul, a nyilatkozat annyira elfogult, amennyire az lehet egy olyan szöveg, amelyet olyanok írtak alá, akik közül legalább ketten miniszterek lehetnek már $T$ vadul áhított ,,szakértői" bábkormányában is.
Orbán
-1
Szenti Tibor író, néprajz kutató a hagyományőrzés témájában, $T$, a HTKT által fenntartott Klauzál Gábor Általános Iskola és Óvoda vezetője pedig a cserekapcsolatok és az együttműködés témájában tartott előadást.
Patócs Anikó
0
Aggályosnak tartják, hogy nem tudják, ki kezeli, ki dolgozza fel a beérkezett válaszokat, ezért $T$ szombaton panaszt tett a BRFK-n, kérve a határozat felülvizsgálatát.
Schiffer András
0
$T$@Malley egyenesen felháborítónak, vakmerőnek és felelőtlennek minősítette a döntést, és arra sürgette a Fehér Házat, hogy gondolja át újból az eladást.
Martin O
0
Ugyanerre hivatkozott a harmadrendű vádlott, a meghatalmazást kiállító és ellenjegyző ügyvéd, $T$ is, aki azt hangoztatta, hogy a jogi képviselői megnevezést épp a bv javasolta nekik.
Sz. Viktor
-1
A rendevényen $T$ is felszólalt.
Traian Basescu
0
Az IMF-fel csata lesz, mert a valutaalap nem akar túl engedékenynek mutatkozni, és az európai hangulat is az, hogy mindenki csak azt nézi, hogyan lehet a deficitet lenyomni - fejtegette egy adókonferencián csütörtökön $T$, amikor arról beszélt, mennyire szorosak a magyar gazdaságpolitikai keretek.
Bod Péter Ákos
0
Julius Meinl a nevét viselő bank tulajdonosaként 2002 és 2007 között három különböző befektetési alapot hozott létre, ezekre hatalmas tőkét gyűjtött össze, az alapok árfolyamát megengedetlen módszerekkel manipulálta, s olyan üzleti konstrukciót hozott létre az adóparadicsomnak mondott Jersey szigetén - többek között a volt pénzügyminiszterrel, $T$rel - , amelynek segítségével a menedzserek tetemes bevételekhez jutottak még akkor is, amikor a befektetők pénze már elértéktelenedett.
Karl-Heinz Grasser
-1
$T$, a jegybank monetáris tanácsának tagja szerint Magyarország elkerülheti a leminősítést az IMF-fel való együttműködés bejelentését követően.
Gerhardt Ferenc
0
A csapat mára változott, sokakat lecserélt az idő, a főszereplő gárdából azonban nagyon sokan - $T$, Janza Kata, Földes Tamás, Molnár Piroska, Marik Péter - megmaradtak.
Szabó P. Szilveszter
0
Sem azt nem tűrhetem, hogy a liberális, cionista gyűlöletkeltők (pl. Tamás Gáspár Miklós, $T$ stb.) haló poraiban is mocskolják, sem pedig azt, hogy a nemzeti oldalon valamiféle érdemeit meghaladó bálványt faragjanak belőle.
Tamás Tibor
-1
$T$ szerint ez azonban nem akadálya annak, hogy javuljanak Szerbia és az Egyesült Államok kapcsolatai, s Joe Bidennel egyetértettek abban, hogy magasabb szintre kell emelni kapcsolattartást.
Borisz Tadics
0
Az új líbiai hatóságok korábban több forrásból is megerősítették, hogy $T$ a fővárostól 170 kilométerre délkeletre fekvő Bani-Valíd oázisában tartózkodott, amelyet a Kadhafi-ellenes erők körbezártak.
Músza Ibráhim
0
$T$, a testület fideszes elnöke a Kossuth Rádió reggeli műsorában azt mondta: lehetnek olyan bűncselekmények, amelyek már elévültek, de az akkori rendőri vezetők már gyanúsítottak, így esetükben ez a helyzet nem állhat elő.
Gulyás Gergely
0
A Jobbik "lokálpatrióta nemzeti konzultációt" hirdet - mondta $T$, a Jobbik miskolci elnöke, a párt megyei alelnöke kedden Miskolcon.
Szegedi Márton
0
Jogi lépéseket tesz $T$, a Nemzetbiztonsági Hivatal korábbi, az Alkotmányvédelmi Hivatal (AVH) jelenlegi főigazgatója Staudt Gábor ellen, amiért a Jobbik országgyűlési képviselője csütörtökön azt állította róla, hogy a Budapesti Katonai Ügyészség gyanúsítottként hallgatta ki.
Balajti László
0
$T$, az iskola igazgatója a delmagyar.hu-nak elmondta, mind a diákokkal, mind a szülőkkel átbeszélték a történteket, és amennyiben a szülők igénylik, iskolapszichológus segítségét is felajánlják.
Leviczky Cirill
0
$T$ hétfőn a TV2 Mokka című műsorában úgy fogalmazott: méltatlannak tartja, hogy "egy ilyen bulvárkacsába próbálják belekeverni a köztársasági elnököt".
Szijjártó Péter
0
Példaként hozza, hogy Budapesten Ronald Reagan-szobrot avattak, hogy Hillary Clinton és $T$ közösen felavatták a Tom Lantos Intézetet, illetve megemlítette még Condoleezza Rice, Hillary Clinton elődjének vacsorameghívását.
Orbán Viktor
0
Dr. $T$ (Fidesz), a hevesi körzet képviselője Tiszanána polgármestere, mezőgazdasági őstermeléssel is foglalkozik, ebből származik illetményen felüli eseti juttatása.
Tóth József
0
A Makovecz emberi kapcsolatait megidéző beszélgetésen Nagy Ervin országos főépítészen és Blastyák Mihály ácson kívül szólt $T$ építész, Madár Yvett vándoriskolás - vagyis olyan építész, aki elvégezte az egyetemet és különböző irodákban dolgozik.
Csernyus Lőrinc
0
Az első párban $T$ magabiztos győzelmet aratott Tamasi Antal ellen.
Nagy Tibor
1
A Vas megyei Kormányhivatal Munkaügyi és Munkavédelmi Felügyelőségének ellenőrei több hiányosságot tapasztalnak belső munkahelyeken - mondta $T$, munkavédelmi igazgatóhelyettes.
Potyi Szilvia
0
$T$ miniszterelnöki főtanácsadó a bérek kapcsán elmondta: a költségvetés és a bevonni tervezettek száma nem tette lehetővé, hogy kifizessék a minimálbért, de jövőre, ,,ha rajtunk múlik, elérjük a minimálbért".
Hegedűs Zsuzsa
0
$T$ pénteken arra a felvetésre, hogy a KDNP ultimátumot adott-e a Fidesznek, mint arról a hírek szóltak, úgy válaszolt: élénk, elég erős konzultáció zajlott az alkotmányozás kérdésében.
Lázár János
0
$T$ gratulált Romániának és Bulgáriának azokért az eredményekért, melyeket eddig elértek.
Cecilia Malmström
0
$T$ izraeli államfő kijelentette: nincs tudomása országa esetleges szerepéről egy iráni atomtudós halálában, aki pokolgépes merénylet áldozata lett.
Simon Peresz
0
Egyre világosabban látszik, hogy $T$ egész egyszerűen nem teljesítette a kisdoktori cím megszerzésének akkor érvényes követelményeit.
Schmitt Pál
-1
Nemzeti egység márpedig van, állítja $T$, méghozzá három kérdésben: a magyaroknak egy párt, valamint egy vezér kell - 50 százalék felett nyilatkoznak így -, továbbá súlyos problémának tartják a romakérdést.
Tamás Pál
0
$T$ azonban, bár valamivel idősebb, mint a kormányfő, jó kapcsolatban áll vele.
Fellegi Tamás
0
- Ötvenezren - mosolygott $T$, pedig legfeljebb húszan-harmincan lehettek.
Mechler Ákos
0
$T$ szerint az OTP mindent megtett a válság kezeléséért, a kormány rontotta el a dolgokat.
Csányi
0
- A megyeszékhely 2010-es sportprogramjai között kiemelt eseményről van szó, amit szeretnénk úgy megrendezni, hogy arra később is szívesen emlékezzenek a résztvevők - folytatta $T$.
Bíró Csaba
0
Megbillentett kockát használ a Katinyban kivégzett 22 ezer lengyel mártír tragédiájának megfogalmazásakor $T$, aki megnyerte az emlékmű megalkotására kiírt pályázatot.
Széri-Varga Géza
1
Az, hogy százezres nagyságrendben kerülnek utcára képzettség nélküli fiatalok, az egész magyar oktatás problémája - szögezte le $T$.
Szabados Tamás
0
$T$ elmondta, hogy a mentés jelenleg is zajlik, s ezért a 84-es főútat lezárták.
Futtató Norbert
0
$T$ az MSZP elnöke másik veszélyt is lát.
Lendvai Ildikó
0
Joe 2: Megtorlás, amibe ezúttal leszerződtették Dwyne The Rock Johnsont és $T$t is (magyar premier augusztus 29-én).
Bruce Willis
0
A két súlyos sérültet és könnyebben sérült két társukat a tűzoltók mentették ki a pincéből - tette hozzá $T$.
Molnár Péter
0
Az elnöki poszt mellett az országos választmány vezetéséért is verseny várható, mivel a testületet nyolc éve irányító $T$ mellett Botka László szegedi polgármester is indul a pozícióért.
Simon Gábor
0
Imádságra buzdítja a csepelieket a kerület első embere, Németh Szilárd: a Csepel.hu honlapon arra kéri a helyieket, hogy áldó imádságot mondjanak el $T$ miniszterelnökért.
Orbán Viktor
1
Konkrét megoldás pedig csak kétharmados parlamenti többséggel születhetne, de fennáll annak veszélye is, hogy a kormányzó pártoknak nem érdeke a változás, mivel a korrupciós szálak és a szexbotrány mellett politikai szál is felfedezhető egy-egy ilyen ügyben - mondja $T$.
Fleck
0
A Magashegyi (jelenlegi felállás: Bocskor Bíborka - ének, Fodor Máriusz - billentyus hangszerek, $T$ - gitár, Furész Gábor - basszusgitár, Toldi Miklós - dob; állandó közremuködo: Tariska Szabolcs - ének) elso dalával, a Szeplos vállal lett igazán ismert 2007-ben, elsosorban a számhoz Gróf Balázs által készített animációs klip miatt.
Szepesi Mátyás
0
Klaus Prömpers, a tv-csatorna Budapestre kiküldött bécsi tudósítója szerint $T$ miniszterelnököt meglepte, hogy a médiatörvény ekkora visszhangot váltott ki Európában.
Orbán Viktor
0
$T$ és Pál Csaba, az MTA Szegedi Biológiai Kutatóközpont munkatársai által elért kutatási eredmények, amelyek a Nature két genetikai szaklapjában jelentek meg, ,,új frontvonalat nyitottak a gének működését számítógépes eljárással vizsgáló rendszerbiológia, valamint a hagyományos genetika és evolúcióbiológia között".
Papp Balázs
1
Vasárnap több ezren vonultak az utcákra amiatt, hogy kilenc hónappal $T$ elnök megbuktatása után még mindig a hadsereg kezében van a hatalom, a rendőrség pedig ugyanolyan brutálisan lép fel békés tüntetőkkel szemben, mint Mubarak uralma idején.
Hoszni Mubarak
-1
Lett is belőle ,,$T$ unokája".
Kun Béla
0
Az MSZP Csongrád megyei elnöki posztját is betöltő $T$ úgy véli, az önkormányzati törvény módosítása miatt gyengébbé válnak a települések, növekednek a helyi adók és távolabbra kell majd utazni ügyeik intézéséhez az embereknek.
Botka László
0
Az uniós ügyekkel foglalkozó EUobserver brüsszeli hírportálon megjelent írásban $T$, a német Guido Westerwelle, a brit William Hague, a svéd Carl Bildt, az olasz Giulio Terzi, a cseh Karel Schwarzenberg, a litván Audronis Azubalis, a lett Edgars Rinkevics, a finn Erkki Tuomioja, a szlovén Samuel Zbogar és az észt Urmas Paet úgy vélte, hogy a két fél együttes fellépéssel ,,képes találni egy olyan utat, amely biztonságosabban vezet át a jelenlegi gazdasági és politikai viharokon".
Martonyi János
0
$T$ közlése szerint a község a nehézségei miatt hárommillió forint adósságot halmozott fel, a Kossuth-házban pedig már áram sincs, azaz az önkormányzatnak más szolgáltató felé is van adóssága.
Kerekes Attila
0
,,Alulírott Habara Sándorné, Rákócziújfalu község önkormányzati képviselője feljelentést teszek a Btk. 229. paragrafus 1. bekezdésébe ütköző hivatalos személy elleni erőszak megalapozott gyanúja miatt $T$ polgármester ellen" @ áll a Szolnok Városi Ügyészségnek címzett feljelentésben.
Papp János
-1
A hétvégén szárnyra kapott hírek szerint azonban Rowe és Katherine Jackson egyezséget kötött arról, hogy $T$t kizárják a gyerekek neveléséből.
Joe Jackson
-1
$T$ azt mondta, hogy csak akkor vállalja a megbízást, ha minden párt támogatja.
Surányi
0
Ezt $T$ "súlyos ötletnek" nevezte, jelezve, hogy ez nem a főváros álláspontját tükrözi.
Tarlós István
0
$T$ elmondta, hogy a kamion Dunaharasztinál az M5-ösre akart lehajtani, amikor az út menti betonelemeknek ütközött, és felborult.
Kovács Viktória
0
Elutasította az illetékes kanadai bíróság a több millió dolláros adócsalás vádjával hazájában régóta körözött kínai Laj Csang-hszing ($T$) kiadatása elleni fellebbezést; a 12 éve Kanadában élő férfit várhatóan még a hét végén Kínába viszik.
Lai Changxing
-1
Nem szeretnék a jós szerepében tetszelegni, ezért nem írom le, hogy 2012. január másodika $T$ uralma végének kezdetét jelenti.
Orbán Viktor
-1
$T$, az OTP vezérigazgatója a pénzintézet első negyedéves teljesítményének értékelésén úgy fogalmazott, az adatok alapján tarthatónak tűnik a tervezett háromszázalékos gazdasági növekedés, és a költségvetési hiány esetében is reálisak a kormány kijelölte célszámok.
Bencsik László
0
Vasárnap ér véget a Győri Városi Múzeumban a zenész felesége, a szőtt anyagokkal és festészettel, kollázsokkal egyaránt dolgozó $T$ november közepén nyílt életmű-tárlata.
Péreli Zsuzsa
0
$T$, az SZDSZ elnöke szerint az EU - ban elérhető eredményeken kívül más tétje is van a vasárnapi voksolásnak.
Fodor Gábor
0
| Csonkolt lábú fiatal német juhász kan kutyát találtak Hatvanban, a Nagygombos-Peres dűlő hobbitelkekkel tarkított részén - tájékoztatott $T$, a Kutyaszív Alapítvány vezetője.
Rudas Aranka
0
$T$ az Economistnak adott interjújában is kifejtette, hogy szerinte is válságban van a kapitalizmus 1989 utáni modellje, mert a harmadik világ féldiktatúrái nem csak felzárkóztak a Nyugathoz, de termelékenység szempontjából meg is előzték.
Orbán
0
Azt gondolom, hogy például az "$T$ a király" című rokkopera nem véletlenül lett az átkosban a diktatúra elleni lázadás jelképe, nem véletlenül voltak Koppány dalai olyan népszerűek.
István
0
"Tudjuk, hogy nem akarjuk $T$ további négy évre.
George W.-t
-1
Mivel most Kecskeméten a fideszes $T$ győzött, Békéscsabán pedig Vantara Gyula, s mindhárom megyei közgyűlés elnökét a Fidesz adja, jelentősen megnő az ellenzéki párt súlya a regionális tanácsban is.
Zombor Gábor
1
$T$ szerint az Új Színház hamarosan politikai harcot tápláló "hátország" lesz, és jelenleg elképzelhetetlen számára, hogyan lehet ilyen alapon színházat csinálni.
Hámori
0
A hírre, miszerint Fehér Sándor a hegedujéért ment vissza, amikor utoljára látták, $T$ elmondta, hogy a leeso tárgyak sok helyen eltorlaszolták az utat, és minden hajón dolgozó tudta, hogy minden odaveszett értéktárgyáért kárpótolni fogják oket anyagilag.
Marco
0
Időszakosan lezárják továbbá a pesti alsó rakpartot, a József Attila utca, a Roosevelt tér, az Akadémia utca, a $T$ tér, a Széchenyi felső rakpart, az Újpesti felső rakpart és az Alkotmány utca egy-egy szakaszát, és a Váci úti felüljárót.
Kossuth Lajos
0
$T$ emlékeztetett, hogy nagyon sok európai országban a kormánypártok nyerték az EP-választásokat.
Orbán
0
Korábban a Borsod megyei bíróság első fokon Hajdú Roland első- és $T$ harmadrendű vádlottat előre kitervelten, nyereségvágyból, különös kegyetlenséggel elkövetett emberölés és lőfegyverrel visszaélés miatt életfogytiglani fegyházbüntetésre ítélte.
Szurdok János
-1
$T$ azt mondta, a kötelezettségüket hétfőn elmulasztó, a "neonáci tüntetőkről" tudomást sem vevő rendőrségi vezetőket a "hamarosan helyreálló magyar köztársaság" jogszabályai alapján vonják majd felelősségre.
Szanyi Tibor
0
Szerbiában letartóztatták $T$, a 16 éve bujkáló, háborús bűntényekkel vádolt volt boszniai szerb hadseregparancsnokot, jelentette be Boris Tadics szerb elnök.
Ratko Mladicsot
-1
$T$ alpolgármester ennek kapcsán azt hangsúlyozta: szeretnék elérni, tiltsák be, hogy krematóriumot lehessen többek között játszótér mellé építeni.
Mészáros Lajos
0
Mint például $T$ fütyült: hamisan.
Polt Péter
-1
$T$, az MSZP elnökségi tagja és Gúr Nándor szocialista országgyűlési képviselő hétfőn, Budapesten tartott sajtótájékoztatón egyaránt úgy foglalt állást, hogy a munkavállalóknak a jövőben kevesebb fizetésért és rövidebb szabadság mellett kellene többet dolgozniuk, ha életbe lépnének a Munka törvénykönyvének, kormányzati portálon közzétett módosítási javaslatai.
Kunhalmi Ágnes
0
$T$ szerint sérti a gyerekek jogait és az egyenlő bánásmód követelményét, hogy az élettársi kapcsolatban együtt élő szülők - a családtámogatási törvény alapján - összességében kevesebb családi pótlékot kaphatnak, mint azok, akik összeházasodtak.
Szabó Máté
0
Ezekkel a kitételekkel minősítette megvalósíthatónak a kabinet a Fidesz-KDNP javaslatát, amelyről a döntést az Országgyűlésnek kell meghoznia - jelentette ki $T$.
Orbán Viktor
0
A Fidesz frakcióvezetője szerint a köztársasági elnökhöz hasonlóan az alkotmánybírák autoritását is a baloldali értelmiség rombolta le például azzal, hogy a szocialisták bukott miniszterelnöke, $T$nek a parlamentben olyan kijelentéseket tett, hogy "amikor az Alkotmánybíróság meghozott egy-egy döntést, akkor azt a Fidesz érdekében tette".
Gyurcsány Ferenc
-1
A pápa lényegében felmentette tisztségéből Darío Castrillón Hoyos bíborost, akit a Vatikánban felelősnek tartanak azért, hogy az egyházfő nem értesült időben $T$ tradicionalista püspök holokauszttagadó nézeteiről.
Richard Williamson
-1
Ismeretlenek betörtek $T$ budapesti, VI. kerületi irodájába.
Tőkés László
-1
2009. június 29.: $T$i, 13 éves, francia diák.
Bahia Bakar
0
Gregor Bernadett, Szabó Zsófia, Harsányi Gábor, $T$ és Szabó Máté ugyanis mindent megtettek, hogy a közönség legalább olyan jól érezze magát a Camoletti tollából született vígjáték előadása közben, mint a deszkákon parádézó művészek.
Németh Kristóf
1
$T$ kifejtette: a rendszerváltást megelőzően már Erdélyben is alakulhattak táncházak, igaz, gyakran rendőri atrocitások mellett működtek.
Novák Ferenc
0
Ugyanebben a témában $T$ azt mondta, az egészségügyben egyszerre van hiány és pazarlás.
Vértes András
0
$T$ fideszes frakcióvezető szerint az ellenőrző hatóságok tömeges létszámleépítésének egyenes következménye a mostani helyzet, hiszen a köztisztviselők pénz hiányában nem tudnak érvényt szerezni a határozatoknak.
Navracsics Tibor
0
$T$ szabaddemokrata képviselő még azt is szóvá tette, hogy egy ilyen volumen? beruházáshoz méltatlan annak az ákombákomszer?en lefektetett kültéri burkolatnak az előállítása, amely saját véleményünk szerint egy gördeszkást életveszélybe sodorna.
Világosi Gábor
0
$T$, Veszprém megyei tiszti főorvos hétfőn az MTI-t arról tájékoztatta: további vizsgálatok szükségesek a tömeges megbetegedések kórokozójának azonosításához, eddig minden elvégzett teszt negatív volt.
Varga Erika
0
Az amerikai külügyi szóvivő kedden bocsánatot kért, amiért korábban $T$ Kadhafit sértő szavakat használt annak kapcsán, hogy a líbiai elnök dzsihádra buzdított Svájc ellen.
Moammer
-1
Nincs egyedül kínzó vágyával, jó néhány párt és szervezet tagjai - mint kielégületlen kamaszok - mind $T$ megbuktatásáról fantáziálnak, ez irányú szenvedélyük fokozásához vagy fenntartásához nincs szükség politikai Viagrára.
Orbán
-1
A Dakar-ralira két év kihagyás után visszatérő $T$, Bunkóczi László kettős - csapatuk tájékoztatása szerint - nehéz napon van túl, ugyanis a keddig technikai problémák okozta gyengébb eredmény miatt szerdán hátulról kellett rajtolniuk, azaz sok lassabb jármű mögül vághattak neki a 750 kilométeres etapnak.
Szalay Balázs
-1
Az új stílusú zenéhez természetesen új stílusú megjelenés is tartozik, a Maradnék című dalhoz készült videoklipben $T$ elegáns környezetben látható, az ehhez illő ruhadarabjait és kiegészítőit fiatal magyar divattervezők állították össze.
Éder Krisztián
0
Statisztikailag már véget ért a recesszió Európában, de ez a mindennapokban még nem érezhető - mondta $T$, a GKI Gazdaságkutató Zrt. elnöke.
Vértes András
0
A szerző emlékeztetett az európai értékek megsértésére vonatkozó bírálatokra és idézte $T$, a német kormány emberi jogi politikáért és humanitárius segítségnyújtásért felelős megbízottját, aki szerint "demokratikus szempontból legalábbis gondolkodóba ejtő" mindaz, ami Magyarországon történik.
Markus Löninget
0
William Hague brit és $T$ német külügyminiszter felhívást fogalmazottt meg Catherine Ashtonnak, az EU kül- és biztonságpolitikai főképviselőjének írt közös levelében, az EU-tagországok csütörtöki brüsszeli rendkívüli külügyminiszteri találkozója előtt.
Guido Westerwelle
0
$T$ úgy vélte, az uniós megállapodásoknak köszönhetően nagyon jó az esélye annak, hogy a görög államadósság kellő mértékben csökkenni fog.
Lukasz Papademosz
0
A kérdésről nyilatkozó nyugalmazott libanoni katonatiszt, $T$ tábornok szerint "több mint 50 illegális átkelőhely működik Libanon és Szíria közös határán és egyszerűen nincs elégséges számú katona, illetve jármű, infrastruktúra a határ teljes ellenőrzésére."
Elias Hanna
0
$T$ kiemelte, hogy a 2009 őszén a kivitelezési szakaszba lépett a Sopron-Szombathely-Szentgotthárd vasútvonal fejlesztése.
Székely Csaba
0
A romániai átlagnál jobban "éheznek" a kultúrára az erdélyi magyarok, erre az eredményre jutott a Románia lakosságának kultúrafogyasztási szokásait vizsgáló két felmérés, amelyeket $T$ és Barna Gergő szociológusok mutattak be a napokban a nagyváradi Szacsvay Akadémián.
Kiss Tamás
0
A srácos haja miatt többször pellengérre állított Ördög Nórát gyakorlatilag csak fiúkkal mossák össze, így egyszer Sebestyén Balázs testében, máskor pedig a humorista Kiss Ádám arcával pózol.
Ördög Nóra
-1
$T$ német kancellár és Nicolas Sarkozy francia államfő azt akarja, hogy az arra vállalkozó uniós kormányok március 1-jén írják alá a szorosabb gazdasági együttműködésről szólómegállapodást.
Angela Merkel
0
A román jegybank vezető közgazdásza, $T$ szerint az országnak most történelmi esélye van arra, hogy 3 százalék alá csökkentse az inflációt a következő években.
Valentin Lazea
0
Sok helyen a közélet szereplői és a "laikusok" egyaránt ugyanazt mondják, hogy a politika - $T$ szavaival élve - "úri huncutság".
Mikszáth Kálmán
0
Ahogy $T$ gondolta, frissebb volt együttese, 10 perccel a zárás előtt a hatból háromgólos előnyüknek örülhettek Trimmelék.
Gulyás István
0
A MÁV Zrt. szakemberei folyamatosan végzik a váltók tisztítását és a jegesedés megszüntetését - közölte $T$.
Both Ferenc
0
Székesfehérvár - Az aktuális munkaerő-piaci helyzetről, az elbocsátásokról és a munkaügyi szervezet tapasztalatairól adott tájékoztatást pénteken $T$ főigazgató.
Zimmermann József
0
A szerb állambiztonság volt vezetője nem zárta ki a lehetőséget, hogy $T$ néven járt külföldön.
Karadzsics Dragan David Dabics
0
Ez alkalommal festő szakon Görözdi Rita, Lakó Szandra, Patkó Ádám, Ponty Bea, grafikán Anda Gábor, Csonka Petra, Flórián Szilvia, Karsai Zsófia, $T$, szobrász szakon pedig Odnoga Réka mutat be műveiből és tanulmányrajzaiból egy válogatást.
Sörös Katalin
0
Az 52 éves Zagaria a klán másik bujkáló tagjával, $T$ együtt a campaniai rendőrség legkeresettebb célpontjai.
Antonio Lovine-val
-1
Az ügyvéd azt mondta: nem várta, hogy fellebbezésüknek helyt adva felmentik védencét, de arra nem számított, hogy letöltendő fogházbüntetésre ítélik $T$t.
Geréb Ágnes
-1
Amikor pedig $T$ megmutatta a meglehetősen vegyes színvonalú festménysorozatot, majd minden orgánumban nevetség tárgya lett.
Kerényi
-1
A muzulmánok számára $T$ gyalázása becsületsértés.
Mohamed
-1
A rendezvényt a művelődési ház vezetője, $T$ nyitotta meg.
Kámánné Szép Terézia
0
$T$, a megyei védelmi bizottság elnökeként beszélt arról, hogy Zalaegerszegen, Nagykanizsán és Keszthelyen működnek hajléktalanokat befogadó fűtött szállások, de miután a zalaegerszegi megtelt, a katasztrófavédelem egy ideiglenes melegedőt is nyitott.
Rigó Csaba
0
Ha a szerződés a magyar fél hibájából nem teljesülne, Budapest átadja $T$t, hogy öt évig Peking polgármestere legyen, ahol majd bármikor beszédet mondhat a Pataky Attila téren (az egykori Tienanmen tér).
Tarlós István
-1
Az uniós ügyekkel foglalkozó EUobserver brüsszeli hírportálon megjelent írásban Martonyi János, a német $T$, a brit William Hague, a svéd Carl Bildt, az olasz Giulio Terzi, a cseh Karel Schwarzenberg, a litván Audronis Azubalis, a lett Edgars Rinkevics, a finn Erkki Tuomioja, a szlovén Samuel Zbogar és az észt Urmas Paet úgy vélte, hogy a két fél együttes fellépéssel ,,képes találni egy olyan utat, amely biztonságosabban vezet át a jelenlegi gazdasági és politikai viharokon".
Guido Westerwelle
0
Az Egri Vasas-Sportiskola versenyzője, $T$ megnyerte a 60 kiló küzdelmeit, Jäger pedig 66 kilóban győzött, a döntéshozók aztán hétfő délelőtt előbbi mellett tették le a voksukat.
Komáromi Ede
1
$T$ ragaszkodik ahhoz, hogy nem készenléti hitelt köt Magyarország, ebben az esetben a rugalmas hitelkeret (Flexible Credit Line) és az elővigyázatossági hitelkeret (Precautionary Credit Line) jöhet még szóba - írta a lap.
Matolcsy György
0
A sokkmilliárdos sikkasztással vádolt $T$ és társainak büntetőperében a megismételt elsőfokú eljárás december 3-án kezdődött az FB-n.
Kulcsár Attila
-1
De kívánta: "...mivel az én kinevezőm $T$ miniszterelnök úr, és a MIÉP országos listáján szerepelek, így az én személyemben gyakorlatilag már most megvalósul egyfajta Fidesz-MIÉP együttműködés" - állapította meg a közszolgálati televízió magazinműsorában.
Orbán Viktor
0
$T$ elmondta, hogy Magyarország április 15-én nyújtotta be a nemzeti reformprogramot az Európai Bizottságnak, amely június 7-én teszi közzé saját javaslatait és országspecifikus ajánlásait.
Cséfalvay Zoltán
0
Nagy lehetőségek vannak a régióban, jelentette ki $T$ az Erste elnök-vezérigazgatója Bécsben.
Andreas Treichl
0
$T$ olasz miniszterelnök szerdán bizalmi szavazást kér a parlamentben - mondta Elio Vito, a parlamenti kapcsolatok minisztere.
Silvio Berlusconi
0
$T$ (civilben rátóti lakos és egyben a terület önkormányzati képviselője hangoztatta, számos fórumot szervezett már) egyetért Nagy Piroskával abban, hogy át kell gondolni még a témát, amely ekkora indulatokat hozott ki az emberekből.
Czaun János
0
$T$, a JESZ U21 ifjúsági tagozatának vezetője a lapnak elmondta, az MDF-től több százmillió forintos adósságállományt ,,örököltek", aminek jelentős részét Bokros kampányköltségei teszik ki.
Kovács Zoltán
0
Ebben a helyzetben ésszerűbb volna egy keretösszeg létrehozása kistelepülések számára, amelynek forrásait a helyi viszonyoknak megfelelően tudnák felhasználni az önkormányzatok - közölte $T$, amikor a Bükki Nemzeti Park illetékességi területén tett látogatás keretében ellátogatott a hajléktalanokat befogadó faluként ismertté vált Tarnabodra.
Sólyom László
0
Felelősek vagyunk népünk és kultúránk sorsáért, nekünk nem mindegy, hogy kihal-e a magyarság, és a kultúránk értékei megmaradnak-e - mondta $T$ bíboros, prímás, esztergom-budapesti érsek a Karizmák ünnepe a család évében elnevezésű pünkösdhétfői rendezvényen tartott pódiumbeszélgetésen a fővárosi Máriaremetén.
Erdő Péter
0
Látványosan változik a város évről évre, a cél az, hogy a lakosság számára minél élhetőbb, a vendégek számára pedig vonzóbb legyen Keszthely - fogalmazott ünnepi beszédében $T$, a Balaton-parti város polgármestere a pénteki újévi fogadáson.
Ruzsics Ferenc
0
Helyt adott a kémügyben a Fővárosi Ítélőtábla katonai tanácsa a Budapesti Katonai Ügyészség fellebbezésének, és csütörtökön elrendelte $T$ harmincnapos előzetes letartóztatását - tudta meg a Magyar Nemzet.
Galambos Lajos
-1
$T$ kilépett az SZDSZ-ből, de az SZDSZ frakciójának tagja marad.
Sándor Klára
0
A nemes helyszín nem zavarta, tán még néhány fekvőtámaszt is lenyomott, mielőtt egy ásványvíz társaságában kedélyesen elbeszélgetett $T$ miniszterelnökkel és a jelen lévő kormánytagokkal.
Orbán Viktor
0
Kicsivel a mélypont felett stagnál az utóbbi két negyedévben a GKI, valamint az Ingatlan és Befektetés szaklap fővárosi ingatlanindexe, a tavaly júliusi mínusz 33,4 pontos negatív csúcsról októberben mínusz 28,6 pontra emelkedett, majd az idén januárban mínusz 29,2 pontra csökkent a mutató - mondta $T$, a GKI Gazdaságkutató Zrt. csoport-vezérigazgatója.
Akar László
0
Írása végén $T$ említést tett arról is, hogy 2011-ben a magyar EU-elnökség figyelmét az arab forradalmak is lekötötték.
Schmitt Pál
0
A felvidéki árvízkárosultak megsegítésére megítélt 50 millió forint sorsáról egyeztetett telefonon Berényi József, a Magyar Koalíció Pártjának (MKP) elnöke, és $T$, a Rákóczi Szövetség elnöke.
Halzl József
0
$T$ a legvalószínűbbnek azt tartja, hogy az MSZP és a Demokratikus Koalíció a szocialisták jelenlegi, 10-20 százalék közötti szavazótáborán osztoznak majd, arra szerinte nincs garancia, hogy a szakítás lendületet adna a két tömörülésnek.
Juhász Attila
0
$T$ szabad demokrata ügyvivő az ATV Reggeli Jam című műsorában elmondta: pénteken tartanak egy ,,nagy" ügyvivő testületi ülést, melyen Fodor Gábor előterjeszti a párt új stratégiáját.
Eörsi Mátyás
0
Hihetetlen volt némely eleme így felnőttfejjel: egyrészt ott volt a szocialista világ dicsőítése $T$ szájából, másrészt ott voltak azok a jelenetek, amikor szabadon lődöztek, gyilkoltak mindent, ami nekik nem tetszik.
Matula
0
Teherautóval ütközött, majd egy betonelemnek csapódott egy személygépkocsi pénteken Csepelen, az autó sofőrje a kórházban belehalt sérüléseibe - közölte $T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Csillag Melinda
0
Ugyanakkor hajlamosak vagyunk megérteni is Gyurcsány Ferencet, mert igaz ugyan, hogy nem vágyik hírre, rangra, dicsőségre, de mégiscsak egy nagy eszme lobog valahol a bensőjében, jelesen rettentő vágy feszíti, hogy $T$ önkényuralmi rendszerét megállítsa, s ha ennek más útja, módja nem nyílik, kénytelen az elnöki pozícióval járó áldozatot is vállalni.
Orbán Viktor
-1
Az esetleges támadásról Novak kifejtette, hogy az védekező beavatkozás lenne egy olyan rezsim konkrét fenyegetésével szemben, amely rosszabb, mint a tálibok, és kegyetlenebb, mint $T$.
Milosevics
-1
A szintén MSZP-s $T$ választási lehetőséget biztosítana: vagy a minimálbér szintjéig engedné a jövedelemhez jutást mindkét ágról, vagy - ha az kedvezőbb, akkor - a jogosult mindenkori nyugdíjának 150 százaléka lenne a plafon.
Kékesi Tibor
0
Miután már lényegében az összes többi számottevő párt kimondta Di Rupónak az ,,igen, feltéve ha" tartalmú választ, minden szem $T$re szegeződött, aki azonban csütörtökön - szemrebbenés nélkül - elégtelennek minősítette Di Rupo ajánlatait.
Bart De Wever
0
A köszöntést Bródy János zenész, $T$ volt miniszterelnök, a Demokratikus Koalíció elnöke, Konrád György író, az SZDSZ alapító tagja és Kuncze Gábor, a szabad demokraták korábbi elnöke kezdeményezte.
Gyurcsány Ferenc
0
A 34 esztendős $T$ a konzervatív párti védelmi miniszter bizalmas barátja; ő volt például Liam Fox esküvői tanúja is.
Adam Werritty
0
$T$, a szocialisták elnökségi tagja közleményében ehelyett azt szorgalmazta, hogy az államfő a lemondását írja alá végre.
Szanyi Tibor
0
A baleset Nagykálló közelében történt, s a gázolás körülményeinek tisztázását a rendőrség a helyszíni szemlével megkezdte - mondta $T$, a Szabolcs-Szatmár-Bereg megyei főkapitányság sajtóreferense.
Fülöp Gergely
0
A szállítómű dolgozóinak sűrű volt az elmúlt hete, a munkagépek folyamatosan takarították a gyárkapukon belüli utakat, az emberek pedig a vasúti váltókat és minden szükséges területet, ezért köszönet illeti a kollégákat, hangsúlyozta $T$ gyárvezető.
Danicska Sándor
0
$T$ viszont kicsit jobb eredményt vártak a dunaújvárosi vezetők.
Szentpáli Zsombortól
-1
$T$ megjegyezte, ,,a finanszírozó jelezte, az együttműködés folytatódhat, ha elfogadjuk a hitelfeltéteket, és az elsőbbségre jogosító jelzálogjogot jegyzünk be nekik ingatlanunk terhére.
Bánki
0
$T$ korábban az MKP elnöke volt, de néhány társával együtt tavaly elhagyta azt, és megalapította a Híd pártot.
Bugár Béla
0
$T$ a rendezvényen beszélt arról, hogy a hazai piacra bejövő külföldi bankok nem rendelkeztek megfelelő forintlikviditással, az addig kissé pangó adósságpiacot célozták meg, ahol bőven volt üzleti potenciál.
Csányi Sándor
0
A 377 ezer négyzetkilométer nagyságú algaréteg a legnagyobb, amelyet 2005 óta a Keleti-tengeren észleltek - mondta el $T$, a WWF balti-tengeri irodájának vezetője szerdán Stralsundban.
Jochen Lamp
0
Alexander Dubcek egykori csehszlovák parlamenti elnök 1992-es, halálos kimenetel? autóbalesete és $T$ 1994-ben, a parlamenti választások előtt néhány nappal bekövetkezett rejtélyes közúti karambolja után ismét politikai színezet? szerencsétlenség történt Európának ezen a táján.
Horn Gyula
-1
Más napokon jó, ha 30 százalékos a részvételi arány - mondta $T$ főorvos.
Hoffmann Csilla
0
$T$ önkormányzati miniszter biztos abban, hogy "az önkormányzatok felelős közreműködésével" a lehető leggyorsabban segítséghez jutnak a károsultak - írta közleményében az Önkormányzati Minisztérium.
Varga Zoltán
0
A múlt év december 30-án a Magyar Közlöny mellékleteként megjelent Hivatalos Értesítőben $T$ "a hivatalos állomány felkészültségének elősegítése, a multikulturális környezetben élők megismerése és megértése, a bűnmegelőzés erősítése, valamint a kölcsönös segítségnyújtás érdekében" kiadott utasításában többi között úgy fogalmaz: a megyei (budapesti) rendőr-főkapitányságok vezetői a rendőrség és a roma kisebbségi önkormányzatok közötti együttműködésről, kapcsolattartásról szóló ORFK-utasításban kisebbségi összekötő szerepkörre kijelölt személyt, illetve munkacsoportot bíznak meg.
Hatala József
0
$T$ köztársasági elnök az alkotmányozás folyamatáról először február 11-én és 14-én a parlamenti pártok képviselőivel egyeztetett, majd február 23-án a miniszterelnökkel is tárgyalásokat folytatott a témában.
Schmitt Pál
0
A női szerepeket $T$, Pikali Gerda és Ruttkay Laura alakítja.
Szabó Erika
0
- Frizura van előírva? - ezt $T$ kérdezte, kirázva szeméből az állandóan belelógó haját - Kössem hátra copfba, hogy kilátsszon a homlokom?
Samu
0
Akkor nem retteg, amikor az ex KGB-s $T$ vezeti az Nemzetbiztonsági Hivatalt, mert ugyebár az nem jelent elvtársak számára nemzetbiztonsági kockázatot.
Laborc Sándor
-1
Az idősebb $T$ cigány orvosokat kezdett el a közösségi házba hívni, néha tartottak előadásokat más cigány értelmiségiek.
Károlyi Sanyi
0
A sportiskola jóvoltából a működéssel nincs gond, ám ahhoz, hogy Könnyű Róbert, $T$ és Csiba Gábor megélhetését tudják segíteni, havi legalább 100 ezer forintra lenne szükség.
Tóth László
0
A Credigen áruhitelezési igazgatója, $T$ szerint gyakran elő is fordul, hogy a bank ügyfelei nem tudják fizetni a törlesztőrészleteket, ez a kockázat pedig meglehetősen költséges a Credigen számára.
Sós Gábor
0
A film egyik producere, $T$ kifejtette: az Üvegtigris 3-at negyven napon át forgatták mintegy 300 millió forintból három kamerával.
Kovács Gábor
0
A nyugdíjas rimaszombati tanítónő elleni eljárást határozottan elítélte $T$, a Magyar Koalíció Pártjának (MKP) rimaszombati járási elnöke is.
Aux Ferenc
0
A Fidesz és a KDNP képviselői és a független Pőzse Lajos voksolt igennel, nemmel szavazott a három ellenzéki frakció, a fideszes Kövér László és két független képviselő: $T$, Szili Katalin.
Ivády Gábor
0
Borbély szerint $T$ most magánbosszújához próbál politikai támogatást szerezni.
Demeter
-1
$T$, a Crédit Suisse közgazdásza úgy véli, hogy a következő 18 hónapban még nem várható a pekingi mentőakció megindulása, de az első lépéseket már megtették.
Dong Tao
0
$T$, a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője elmondta: az elsődleges információk szerint a férfi - dunaharaszti házában - azért keveredett szóváltásba korábbi albérlőjével, mert azt feltételezte, hogy a 24 éves fiatalember műszaki cikket tulajdonított el az egyik lakrészből.
Kovács Viktória
0
$T$ hétfőn azt közölte az MTI-vel, hogy azért a főügyészség az illetékes az ügyben, mert a feljelentésben országgyűlési képviselő érintett.
Fazekas Géza
0
Egy hosszabb pihenő után Mátraverebély vasútállomásán találkozott újra a nagy csapat - tudtuk meg $T$ Sacikától.
Mihály Gáborné
0
Ennélfogva - folytatta az anonim próféta, aki Bölcseink szerint Elkáná volt, $T$ édesapja - így szól az Örökkévaló, Izrael Istene: Bár azt ígértem, hogy házad népe és családod fog örökké színem előtt járni, most azt mondja az Örökkévaló, hogy távol álljon ez tőlem!
Sámuel
0
A versenyző társaival és edzőjével, $T$cel a Balatonnál edzőtáborozott, a bukás ott történt.
Csipes Ferenc
0
A keddi ülés napirendjére az elnök $T$ (MSZP) - a Gyurcsány Ferenc vezette Demokratikus Koalíció tagja - tehetett javaslatot, és azt kezdeményezte: a bizottság tárgyalja meg a tagnyilvántartás napvilágra jutásának ügyét.
Vadai Ágnes
0
Ugyanakkor kétségeim vannak afelől, hogy $T$ lenne a legalkalmasabb személy, hogy genetikából újra tanítson.
Szendi Gábor
-1
A romák elleni fegyveres és Molotov-koktélos támadások miatt indult büntetőperben egyébként Kiss Árpádot, a testvérét, Kiss Istvánt, valamint Pető Zsoltot és - a vád szerint az utolsó két gyilkosságban sofőrként közreműködő - $T$t előre kitervelten, aljas indokból, több emberen elkövetett emberölés bűntettével és más bűncselekményekkel vádolják.
Csontos István
-1
A füzesabonyi Yamato SE 21 esztendős sportolója, $T$ küzdelemben a 70-80 kilósok mezőnyében indult.
Szilágyi Zoltán
0
$T$ kitért arra is, hogy Port-au-Prince-ben teljesen összeomlott az infrastruktúra, a város életét az ENSZ irányítja.
Jackovics Péter
0
$T$, a Jobbik szóvivője úgy fogalmazott: ez a javaslat megpuccsolná a többpártrendszert.
Dúró Dóra
0
$T$, a HRW illetékese elmondta: a szóban forgó lakatlan szállodában 53, már oszlásnak indult holttestre bukkantak.
Peter Bouckaert
0
Noha a Hősök teréről a Kossuth térre tartó felvonuláson "legalább százezer" emberre számító $T$ civil rendezvényről beszélt, a Fidesz ha nem is hivatalosan, de igyekszik mozgósítani híveit.
Széles Gábor
0
A megbeszélések eredményeként kötvénykibocsátást illetően a Haitong és a Magyar Fejlesztési Bank (MFB) között alakulhat ki együttműködés Sanghajban és Hongkongban, a viszontbiztosítás területén pedig a Foshun lehetne a kínai fél - mondta $T$.
Fellegi Tamás
0
$T$, a Zsolnay Örökségkezelő Nonprofit Kft. világörökségi divízióvezetője csütörtökön a baranyai megyeszékhelyen tartott sajtótájékoztatón elmondta: a parlament által elfogadott jogszabálynak köszönhetően Pécs évente 10 millió forint pályázati támogatást költhet a Cella Septichora Látogató Központ és a hozzá kapcsolódó világörökségi helyszínek népszerűsítésére, felújítására, az érdeklődők tájékoztatását szolgáló eszközök fejlesztésére.
Üveges Attila
0
Nagy Ferónak semmi baja nincs Kocsissal, és felszólította, hogy higgye el, hogy nagyon jó.
Nagy Fero
0
Van politikai előélete néhány gyanúsítottnak, akiket a romák elleni bűncselekményekkel vádolnak - mondta az ATV Egyenes Beszéd című műsorában $T$.
Bencze József
0
Az esemény összegzésére $T$ alpolgármestert kértük meg.
Kiss József
0
A tanárnő szerint a versenyen elindult csapatok mindegyike győztes, hiszen tagjai egy kellemes délutánt kalandozhattak $T$, Zrínyi Miklós és Szondi György társaságában.
Dobó István
0
Sárközy Szabolcs tanácsvezető bíró folytatólagosan elkövetett erőszakos nemi közösülés bűntettében, valamint kiskorúak veszélyeztetésének bűntettében találta bűnösnek $T$t.
Jakab Péter
-1
Vigyázz!, amelyet a Service Film Positive Kft. nyújtott be Háy János, Berg Judit, Szászi Zsuzsi, Rácz Zsuzsa és Péterfy Gergely írása nyomán; Köbli Norbert Freedom Flight című munkájáért a Szupermodern Stúdió Kft.; $T$ Lőj az ördögre című munkájáért a Tivoli Filminvestments Kft.; valamint Vinnai András Gémkapocs és Körömlakk című írására a Stúdió Baestarts Kft.
Bornai Tibor
0
,,Ezzel a bolygóval kapcsolatban két dolog igazán izgalmas - nyilatkozta $T$, a Kepler-projekt helyettes tudományos vezetője.
Natalie Batalha
0
$T$ a Magyar Nemzetnek adott interjújában beszélt arról is: már nyolc kórházfenntartó önkormányzat jelezte, hogy nem kívánja vagy nem tudja tovább működtetni a területén lévő intézményt, s szívesen átadná állami kezelésbe.
Szócska Miklós
0
$T$ szabadcsapatának fegyverzetéről nem tudunk majdnem semmit.
Ábrahám
0
Az itt élők nem tudják elfelejteni $T$inak, a geológiai intézet volt elnökének 1999-ben tett kijelentéseit, miszerint harminc éven belül pusztító földrengés rázza meg Dél-Olaszországot.
Enzo Bosch
0
$T$ mindezzel kapcsolatban azt hangsúlyozta: fontos, hogy az alapszerződés összhangban legyen a társadalmi változásokkal, a reformok pedig a haladás nélkülözhetetlen eszközei, miként azt az Európai Unió története is mutatja.
Jerzy Buzek
0
Az MSZP (és főleg $T$) kormányzása mára a demokrácia, a professzionalizmus, a racionalitás mintaképe lett, amire mindenki nosztalgiával emlékezik.
Bajnai
1
Németh László-díjban részesült $T$, a Jedlik Ányos Gimnázium pedagógusa, valamint Vitányi György, a Karácsony Sándor utcai Általános Iskola igazgatója.
Krassói Kornélia
1
$T$ szerint politikusként helytelen lenne találgatásokba bocsátkoznia arról, a megbeszéléseken mi lesz az Európai Bizottság kiinduló álláspontja.
Deutsch Tamás
0
Emlékeztetőül: $T$ és szolgálati gépkocsijának vezetője 2006-ban szenvedett súlyos balesetet, amikor egy szabálytalanul előző személyautóval való frontális ütközést próbálták kivédeni.
Toller László
-1
Az eredetiben egyes paragrafusok között kötőjel, a publikált szövegben viszont egy vessző szerepel, ami miatt - $T$ véleménye szerint - egy hónappal korábban lépett életbe több rész, így a baleseti adóra, a chipsadóra, valamint helyi adókra és illetékekre vonatkozó rendelkezések is.
Vágó Gábor
0
Hornok Miklós elmondta, Szerbiában, ahol szinte csak az élsport, és azon belül is csak a legjobbak számítanak, Djokovics, illetve női vonalon $T$ és Jelena Jankovics sikerei hozták el az igazi áttörést.
Ana Ivanovics
1
Az X-Faktor legjobb női hangja, $T$ élete igencsak felpörgött az utóbbi időben.
Muri Enikő
1
Az energiastratégiáról szólva az államtitkár elmondta, hogy az Magyarország energiafüggőségének fokozatos csökkentését szolgálja többek között a takarékosság és hatékonyság növelésével, valamint a megújuló energiának elsősorban a hőtermelésben kiemelt szerepével. a cél: biztonságos energiaellátás a versenyképesség érdekében megfizethető áron és fenntartható módon - hangsúlyozta $T$.
Bencsik János
0
Az első és másodrendű vádlott, $T$ és testvére Árpád egyaránt beadvánnyal fordult a bírósághoz.
Kiss István
-1
Mint írják, $T$ javaslatot tett az európai polgárok integrációjának kérdését vizsgáló közös parlamenti találkozóra, mely a kontinensen élő kisebbségek, a bevándorlók, illetve a szabad letelepedés lehetőségével élve más tagállamban letelepedő európaiak társadalmi beilleszkedését tekintené át.
Jerzy Buzek
0
November 17.: Ismeretlen férfi telefonált az Országos Rendőr-főkapitányságra: a szegedi $T$ utca és a városháza között parkoló autókban robbanószerkezetet hoz működésbe.
Kiss Menyhért
0
$T$ eredetileg hiába próbálta kellően elkenni az egykulcsos adó bevezetésének pontos dátumát, ez nem sikerült, és mindenki készpénznek vette, hogy az már jövőre megvalósul.
Orbán Viktor
-1
Természetesen a hirdetések nem lehettek a szó szoros értelmében betiltva, de $T$ szerint, ha engedélyt kért volna az egyetemtől a feltöltésre, nem igazán örültek volna ennek.
Tom
0
$T$ ezzel kapcsolatos állítására azt mondta: valóban az EU-tagok zöme a 3 százalék felett áll, de többségük a válság miatt csúszott a vonal fölé, Magyarország pedig 2004 óta nem teljesíti a feltételt.
Orbán Viktor
0
$T$ elmondta: július 19-ére virradó éjszaka egy idős soltvadkerti gazdálkodót saját otthonában öltek meg és raboltak ki a még aznap elfogott helybeli elkövetők.
Polyák Zsolt
0
Az adórendszer felújításra szorult, mert a térségi összevetésben és általános európai keretben néhány adótétel túl nagy volt, így örvendetes és sikeres lépésnek nevezhető, hogy a munkát terhelő adók mértéke csökkent - mondta az InfoRádiónak $T$ Ákos.
Bod Péter
0
$T$ pénteki sajtótájékoztatóján kifejtette: az antibiotikumok felelőtlen szedése mostanra olyan globális méretű problémává nőtte ki magát, hogy a rendelkezésre álló antibiotikumok egyre kevésbé hatnak, utánpótlás viszont nincs, nem jelennek meg új készítmények a piacon.
Melles Márta
0
A 62. és egyben első hazai rendezésű Eb-re az előzetes egyeztetések alapján a $T$ Sportarénában kerül sor, várhatóan 2013. április végén.
Papp László
0
Néhány nappal később $T$ a Gyulai Nyomozó Ügyészségen ismeretlen - ahogyan ő fogalmazott: ,,különböző" - ügyekben feljelentést tett, amelyet onnan a Központi Nyomozó Főügyészséghez továbbítottak.
Domokos Jenő
0
A felvidéki árvízkárosultak megsegítésére megítélt 50 millió forint sorsáról egyeztetett telefonon $T$, a Magyar Koalíció Pártjának (MKP) elnöke, és Halzl József, a Rákóczi Szövetség elnöke.
Berényi József
0
A kopjafát, tetején egy labdával Budapesten, az FTC stadionjában a ,,Császár" emlékére a napokban adta át $T$ barátainak, Rákosi Gyulának és Szűcs Lajosnak.
Flóri
0
$T$, a Concorde Értékpapír Zrt. elemzője szerint pozitív hangulatban indul a nap, de továbbra is fennáll, hogy amíg Amerika nem döntött az irányról, addig az Európában látottakat fenntartással kell kezelni.
Balásy Zsolt
0
Mellesleg, mint katonaember, igazán tudhatta volna, hogy egy balkáni angolszász partraszállás körülbelül annyira valószínű és kivitelezhető, mint $T$kor a piros, alulról fölfelé szitáló havazás, hiszen minden egyes katonára szükség volt előbb Olaszországban, aztán Normandiában.
Szent István
0
A QUAESTOR Csoport elemzője, $T$ is a pozitív a nemzetközi befektetői hangulatot emelte ki, s azt, hogy egyelőre nem látható fordulatra utaló jel.
Varga Zoltán
0
A győztesek közül sokan igazi világsztárokká váltak, így például az Abba, Cliff Richard, Olivia Newton-John vagy $T$ karrierjének is lökést adott a diadal.
Celine Dion
1
A gyanú szerint az izraeli Moszad ügynökei voltak, akik egy dubaji szállodában végeztek $T$ Hamász-parancsnokkal.
Mahmúd al-Mabhúh
-1
Késobb csatlakozik majd hozzájuk két fiatal szegedi versenyzo, $T$ és Kárász Anna is.
Horváth Alexandra
0
Az Alkotmánybírósághoz fordul a Jobbik, ha az országgyűlés elfogadja a büntető törvénykönyv (Btk.) tervezett szigorítását az "egyenruhás bűnözéssel" kapcsolatban, jelentette be csütörtöki sajtótájékoztatóján $T$ jobbikos országgyűlési képviselő.
Volner János
0
$T$ szerint a válság az egész magyar társadalmat súlyosan érinti, a negatív hatások nem a kormány csomagjából következnek, hanem a válságból fakadnak, a kabinet feladata ezért mindezek tompítása.Hozzátette, míg szakértőként megdicsérték ezért a koncepcióért, miniszterként nem kapott érte dicséretet.
Oszkó Péter
0
Horn Gyuláról és pufajkás barátairól tehát sok jót nem mondhatunk.
Horn Gyula
-1
$T$, a Siófoki Kórház sebész főorvosa elmondása szerint a két férfi szakított, harapott jellegű sebeket szenvedett.
Ahmed Safar
0
A terroristának minősített csoport felszámolása közben a bolíviai Santa Cruz városban egy hónapja agyonlőtték a bolíviai-magyar-horvát hármas állampolgárságú Rózsa Flores Eduardót, a román állampolgár $T$ot és az ír Michael Dwyert.
Magyarosi Árpád
-1
$T$ szerint kézenfekvő, hogy az olcsóbb készítmény térítési díja a blokkon jelenjen meg, ne kelljen egy külön papírt adni a betegnek.
Hankó Zoltán
0
Ván Barnát mint Zuschlag János egyesületeinek könyvvizsgálóját mutatták be; ifj. $T$tel kapcsolatban pedig azt emelték ki, hogy édesapja tavaly novemberig résztulajdonosa volt annak a Perfekting Mérnök Iroda Kft.-nek, amely a sukorói ingatlanügyben az értékbecslést végezte, amelynek kapcsán mintegy 1,3 milliárd forint kár érhette az államot.
Fülöp Róbert
-1
Barack Obama elnök három tanácsadója - köztük $T$, a Fehér Ház kiberbiztonsági főszakértője - közös blogbejegyzésben mutatott rá, hogy a jogszabály bírósági keresetek céltáblájává tenné az internetes cégeket, ami erősen gátolná a legális tevékenységet is.
Howard Schmidt
0
Az egyesületet hét főből álló elnökség vezeti, melynek tagjai: Ara-Kovács Attila, Hankó Faragó Miklós, Litván Györgyné, Sándor Klára, Subasicz Éva, Világosi Gábor, $T$.
Wittinghof Tamás
0
$T$ az egészségügyben működő szakmai kamarákról szóló törvény módosításának vitájában kifejtette: ha az Országgyűlés elfogadja a jogszabály-módosítást, a jövőben - néhány kivétellel - csak az végezhet egészségügyi tevékenységet, aki tagja a szakképesítése szerint illetékes egészségügyi szakmai kamarának.
Réthelyi Miklós
0
,,$T$ karizmatikusságát és a követők egy rendkívül hűséges csoportjának létét bizonyítja.
Ez Orbán
1
* Éden Hotel: $T$ Krisztiánra cseréli Szöszit?
Alíz
0
Több mint négyszáz roma anya tiltakozott $T$ edelényi polgármester kijelentése miatt, aki júniusban az önkormányzat ülésén azt mondta: Lak és Szendrőlád terhes asszonyai gumikalapáccsal bántalmazzák magzataikat, hogy sérült gyermekeikért dupla családi pótlékot kapjanak.
Molnár Oszkár
-1
A japán hatóságok zárt övezetté nyilvánították a fukusimai atomerőmű 20 kilométeres körzetét - jelentette be $T$ kormányfő.
Kan Naoto
0
De emiatt még $T$ eszménye nem fiktív - csak a történelmi valóság ellentmondásos.
Fischer Ádám
0
Az aktivista hangsúlyozta: a hiteleket nyújtó külföldi bankoknak pontosan tudniuk kellett volna, hogy $T$ Mubarak diktátor, ezért az ő rendszerében a kölcsönök felhasználásába a népnek semmiféle beleszólása nem lesz.
Hoszni
-1
$T$ érdekképviseleti elnök az InfoRádióban elmondta: felmérésük szerint a folyamatos több műszakban dolgozó munkavállalók egészségi helyzete rosszabb az átlagban nyolc órát dolgozó munkavállalókénál, és e különbség kompenzálására szolgált eddig a korkedvezményes nyugdíj.
Székely Tamás
0
$T$ demokrata párti miniszterelnök kormánya számára azért is kínos a mostani alkotmánybírósági határozat, mert 2009-ben - amikor a Romániai Magyar Demokrata Szövetség (RMDSZ) még nem volt tagja a kabinetnek - már felelősséget vállalt az oktatási törvénycsomagért (amelynek tartalma nem azonos a mostanival), és az alkotmányellenesnek találtatott.
Emil Boc
-1
Ha egy engedély nélkül, nyilvántartásba sem vett cég Magyarországon pénzügyi szolgáltatást próbál nyújtani, a PSZÁF jogosulatlan pénzügyi szolgáltatás gyanújával vizsgálatot folytat, ennek végeztével eltiltja és akár százmilliós nagyságrendű bírságot is kiszabhat - sorolta fel az általános eljárásrendet kérdésünkre $T$, a felügyelet szóvivője.
Binder István
0
$T$t, a csatorna programigazgatóját arról kérdeztük, mi lesz a sorsa Alekosz nyereményeinek.
Kolosi Péter
0
Az avatás során Patyit ezután $T$, Pintér Sándor látta el az alapítás szimbólumaival - az alapítólevéllel, valamint a rektori jogarra, lánccal és az aranyozott rektori pecséttel.
Navracsics Tibor
0
$T$ szerint a Fidesz egy olyan rendszerre törekszik, amely nem összeegyeztethető a demokrácia, a jogállam és a pluralizmus európai értékeivel.
Schiff András
0
Azóta forgott még egy Márai-adaptáció is, a Titkos szám $T$ rendezésében, amiben szintén főszerepet játszhattam" - mesélte Rudolf Péter, akinek sok filmterve van.
Sipos József
0
Egykori üzleti partnerének, $T$nek szintén meg kell jelennie a bíróságon.
Platon Lebegyev
-1
Zürich -- Már győztesként ünneplik $T$it (24), a Barcelona argentin klasszisát, pedig a Nemzetközi Labdarúgó-szövetség (FIFA) és a France Football szaklap másodszor meghirdetett közös szavazásának végeredményét csak hétfőn hozzák nyilvánosságra.
Lionel Mess
1
Budapest, 2012. február 3., péntek (MTI) - Előbb visszahívták Mitnyan György elnököt és a teljes elnökséget, majd $T$ 43 éves jogászt, egykori országos bajnok versenyzőt választották meg Magyar Evezős Szövetség új első számú vezetőjének a szervezet pénteki rendkívüli közgyűlésén.
Regényi Tamás
1
Szél Bernadett közlése szerint, az előzetes napirend alapján csak Schiffer András és $T$ mond vitaindítót a frakció tagjai közül, de várhatóan a többi képviselő is felszólal majd a napirend kapcsán, ahogy a volt frakcióvezető illetve a frakcióvezető-helyettes is hozzászólhat majd más témákhoz is.
Karácsony Gergely
0
Európa egyik vezető politikusának például olyan ügyek sem kerülték el a figyelmét, mint a magyarországi étkezésiutalvány-rendszer átszervezése: Nicolas Sarkozy francia elnök 2011. november 23-án írt a francia cégek érdekeit kijárni hivatott levelet $T$nak.
Orbán Viktor
0
Tizenhat képviselő, köztük a fideszes $T$, az Országos Roma Önkormányzat elnöke, György István főpolgármester-helyettes, Kubatov Gábor pártigazgató, Meggyes Tamás korábbi esztergomi polgármester és Molnár Ágnes, a fejlesztési tárca államtitkára nem szólalt fel tavaly a parlamentben.
Farkas Flórián
0
$T$ egyetemi rektor közleménye szerint a vizsgálatnak meg kell állapítania az esetleges személyi felelősséget, valamint a városi kórház és a klinika közötti "logisztikai kapcsolat lehetséges hiányosságait".
Szabó Gábor
0
A nyeremény Annamarit illette, mivel $T$ korábban a párbaj alkalmával szabályt szegett - odarohnat rokonaihoz, mielőtt visszament volna a villába.
Csaba
-1
,,A két első díjat Kertész K. Róbert és $T$ terve, valamint vitéz Martsekényi Imre terve kapta" - írja Preisich, aki maga is indult a pályázaton.
Weichinger Károly
1
Kisebb zavart okozott, hogy a tüntetők nem nagyon jártak eddig $T$ szobránál.
Károlyi Mihály
0
Köszöntőjében dr. $T$, a megyei levéltár igazgatója elmondta: a település benépesítése Grassalkovich Antal nevéhez fűződik, aki miután a történelmi Magyarország területén nem talált embereket, a német-római területről hívott ide lakosokat.
Nemes Lajos
0
Haris Éva a stratégiai, Harangozó Gábor a közpolitikai, $T$ a társadalompolitikai, Szűcs Gábor pedig a szervezeti, személyi, és költségvetési bizottságot irányítja elnökhelyettesként.
Schiffer János
0
$T$ hétfői sajtótájékoztatóján azt mondta, hogy a Szinglik éjszakája című, egri helyszíneken játszódó játékfilm készítőjével kötött szerződés során Habis László megsértette a közbeszerzési törvényt és csalást követett el.
Nagy István
0
A Jóban Rosszban színésznőjének válságba került a kapcsolata Mártha Imrével, a pár alig találkozik egymással.
Mártha Imre
-1
A Büntető Törvénykönyv szerint, aki szeszes italtól befolyásolt állapotban vagy a vezetési képességre hátrányosan ható szer befolyása alatt (...) járművet vezet, vétséget követ el, amennyiben azonban az elkövető kettőnél több ember halálát okozza, akkor bűncselekményt követ el és öt évtől tíz évig terjedő szabadságvesztéssel sújtható - jegyezte meg $T$.
Dobi Tamás
0
A férfi szólt arról is, hogy a lövöldözésről kora délután, a lakásukon házkutatást tartó rendőröktől értesült, s nem akarta elhinni, hogy $T$ ilyet követett el.
Ákos
-1
Az igazgató elmondta: a szerdai egyeztetésen $T$ helyettes államtitkár a támogatás feltételéül szabta, hogy a zenekar adja át vagyonát a szeptemberben alakult Design Terminál Nonprofit Kft.-nek.
Latorcai Csaba
0
$T$ bejelentette: a Kecskeméti Főiskola megállapodást kötött a Budapesti Műszaki Egyetem közlekedésmérnöki karával, melynek értelmében jármű és mobilgép szakirányú továbbképzés indul a kihelyezett tagozaton 2009. februártól, keresztféléves rendszerben.
Kuti István
0
$T$ hangsúlyozta, hogy az önköltséges és a részösztöndíjas finanszírozás is hatalmas terheket ró a felsőoktatásban tanulók családjaira.
Dúró Dóra
0
Barack Obama elnök mellett az elődje, $T$ is jelen lesz a World Trade Center ellen 2001. szeptember 11-én elkövetett terrortámadás 10. évfordulóján megrendezendő megemlékezésen - közölte a hétvégén az amerikai ABC News tévécsatorna internetes oldala.
George W. Bush
0
A Budapestre szépen vissza-visszatérő, október 19-én a Barba Negra Music Club színpadára lépő Uriah Heep ékes bizonysága annak, hogy legenda nem vész el, legfeljebb átalakul: a hard rock mintha egyfajta reneszánszát élné: kitűnően példázza ezt a Uriah Heep új albuma, melyen $T$ együttese ismételten bizonyítja, hogy nem őskövületek, hanem eleven, dinamikus, és ami a legfőbb, még mindig mérhetetlenül kreatív csapat.
Mick Box
1
Így legutóbb például a szentesi alpolgármester, Szűcs Lajos képviselte a környezetvédelmi és vízügyi minisztert, a gazdasági és közlekedési miniszter $T$ kalocsai szabad demokrata polgármester szájával szólt - ugyanakkor nem politikus, hanem a megyei munkaügyi központ vezetője, Vladiszavlyev András volt a foglalkoztatáspolitikai és munkaügyi miniszter delegáltja.
Török Gusztáv Andor
0
$T$nek és férjének eddig főleg esti elfoglaltságaik voltak, amikor kislányuk, Rozika aludt.
Balássy Betty
0
$T$ igazgató az MTI-nek elmondta: nagyon jó tapasztalataik vannak a korábbi évekből, és több olyan dolgozójuk van jelenleg is, akikre így találtak rá, majd közalkalmazottá váltak.
Veprik Róbert
0
A Tiborcok szóvivője, $T$ azt mondta, már régebben jelezték észrevételeiket, de erőtlenek voltak, a választás előtt pedig azért nem akartak előállni javaslataikkal, mert egy választás előtt a pártnak össze kell zárni.
Hanti Vilmos
0
Arra az újságírói kérdésre válaszolva, hogy Merkel miként ítéli meg Magyarország pénzügyi helyzetét, $T$ elmondta: Magyarország tavaly ősszel kapcsolatba lépett az Európai Bizottsággal (EB) és a Nemzetközi Valutaalappal (IMF) a pénzügyi támogatás lehetőségeinek feltérképezése céljával.
Seibert
0
Az eva sorsa végül most hétfőn dőlt el, miután a Fidesz-KDNP - a kormányfő saját szavai szerint - meggyőzte $T$t az ügyben, és úgy döntöttek, megmarad az adónem, amelynek csak a 2012-es kulcsa maradt kérdéses, ugyanis míg a fideszes képviselők jelentős része 35-37 százalékra emelte volna, addig a kormányzat egy része 40 százalékra.
Orbán Viktor
0
$T$, a marosvásárhelyi születésű riporternő 2001. június 3-án vesztette életét egy közúti balesetben.
Hégető Honorka
-1
Mogyorósi arra is visszaemlékezett, hogy $T$ saját apját - aki korábban rendőrtisztként szolgált - beajánlotta tanácsadónak.
Kováts
0
$T$ elmondta még, elsősorban az elnökségnek kell vállalnia a politikai felelősséget, ezért támogatta azt, hogy a párt elnöksége lemondjon, utat nyitva a tisztújítás számára.
Kiss Péter
0
A félévente százezer forintot is meghaladó "tandíjat" egy cég nevére kell a hallgatóknak befizetni, melyben az iskola igazgatója, $T$ többségi befolyással bír.
Havas Henrik
0
$T$ védőügyvédje az m1 Híradójának elmondta: "az, hogy egy szerződés nem megy teljesedésbe és ezt büntetőeljárás eszközével próbálják valamilyen módon kikényszeríteni, vagy presszionálni, ez úgy gondolom, helytelen.
Tátrai Miklós
0
$T$ elmondta az is: az egészségügyi intézmények államosítása egyhangú támogatást kapott, ebben az ügyben a frakció egyetlen feltételt szabott, hogy az intézmények minisztériumi irányítás alá kerüljenek, és ne a kormányhivatalok alá, hogy ténylegesen központi legyen az irányítás.
Lázár
0
A közös európai pénznem, az euró csak akkor tud fennmaradni, ha az euróövezet a jövőben gyakorlatilag föderációvá válik - állítja $T$ cseh miniszterelnök a Lidové Noviny című konzervatív prágai napilapban csütörtökön közölt írásában.
Petr Necas
0
A legtöbb díjat, szám szerint 11-et $T$, A leleményes Hugo című filmje kapta, amely a legjobb film kategóriában érdekelt, emellett a legtöbb technikai kategóriában, valamint a jelmezre és sminkre is jelölt, innen a sok nominációja.
Martin Scorsese
1
$T$ két játszmában győzött a döntőben.
Fucsovics Márton
1
Közülük jó néhányan ma már nem csupán ígéretek, hanem világszerte elismert és sikeres szereplői területüknek, mint a kampányunkban is megjelenő $T$on kardvívó és Felméry Lili balerina.
Szilágyi Ár
1
A párt- és kampányfinanszírozás, illetve a közbeszerzések átláthatóbbá tétele a legsürgetőbb feladat a korrupció elleni küzdelemben - jelentette ki pénteki közös sajtótájékoztatóján $T$, igazságügyi és rendészeti miniszter, és Alexa Noémi, a Transparency International Magyarország Közalapítvány ügyvezető igazgatója.
Draskovics Tibor
0
A vasútvonalak bezárásával emellett tönkreteszi több százezer vidéken élő ember mindennapjait is - fogalmazott $T$ (Fidesz).
Fónagy János
0
A New York-i ünnepségen részt vett $T$, a Külügyminisztérium parlamenti államtitkára és Berényi József, a szlovákiai Magyar Koalíció Pártja elnöke, illetve Tarlós István főpolgármester is.
Németh Zsolt
0
$T$, az eseti bizottság fideszes elnöke a testület ülése után újságíróknak bejelentette: a bizottsági ülés eredménytelen volt.
Cser-Palkovics András
0
- Most közvetlenül Svédországból Budapestre érkeztem, ahol eltöltöttem egy pár napot, majd Nagyszebenben léptem fel $T$ hegedűművésszel, akivel itt a fesztiválon is egy közös műsort adunk.
Lantos Zoltán
0
Ezen sikereivel hozzásegítette $T$t és Anita Bakert is a nagyobb ismertséghez.
Janet Jackson
1
$T$ eljárásának - amely megnyilvánul már a buktatás tilalmának feloldásában és a felzárkóztató osztály létrehozásának ötletében is - alapja az a sztereotípia, amely szerint a cigány gyerek visszahúzza az osztálytársait, lehetetlen légkört teremt, és így tovább.
Hoffmann Rózsa
-1
$T$ közgazdász szerint súlyos százmilliárdokról van szó, de hogy pontosan mennyiről, azt megítélése szerint reménytelen vállalkozás meghatározni - írta a Figyelőnet.
Mellár Tamás
0
$T$ tavaly nem a templomban, hanem a Katakomba Színházban dedikálta a nürnbergi pert elemző könyvét, s nem hangzott el holokauszttagadás - hangsúlyozta a felmentett lelkész.
David Irving
0
A Keleti Partnerség konferencia elhalasztása annak is tulajdonítható, hogy $T$ lesöpörte az asztalról az uniós kérést, miszerint a magyar alkotmányozás időpontját halassza el legalább az EU-elnökség utánra, vagyis lényegében deklarálta, hogy átmenetileg sem helyezi az európai közösség problémáit saját politikai érdekei elébe.
Orbán
-1
$T$ hozzátette, az új kormánynak megalakulása óta napirendjén szerepel a bajba jutott lakáshitelesek segítése, és sorban születtek olyan intézkedések, amelyeket az előző évek kormányzata elmulasztott megtenni.
Rétvári Bence
0
Korábban $T$ Saat palesztin tárgyaló a Palesztina Hangja hivatalos rádióban kijelentette, hogy semmit sem vár a jeruzsálemi tárgyalásoktól és a palesztinok nem térnek vissza a "haszontalan" tárgyalásokhoz.
Nabíl
0
$T$, a Híd elnöke szerint a szlovákiai állampolgársági törvényt módosító javaslatról Pozsonyban lezajlott csütörtöki parlamenti szavazás ellentétes volt a koalíciós szerződéssel, ezért a Híd a helyzet tisztázásáig nem fogja támogatni a koalíciós javaslatokat.
Bugár Béla
0
1108hurghadaMegérkezett kedden este az egyiptomi buszbalesetben megsérült magyar turisták második csoportja a $T$ repülőtérre - jelentette az MTI tudósítója a helyszínről.
Liszt Ferenc
0
Regőczi Miklóst, a BKV korábbi vezérigazgató-helyettesét és $T$ jelenlegi gazdasági vezérigazgató-helyettest is hűtlen kezelés miatt gyanúsítottként hallgatta ki a Budapesti Rendőr-főkapitányság hétfőn Horváth Éva foglalkoztatása miatt.
Bolla Tibor
-1
- Nagyon örülünk, hogy a város önkormányzata, $T$ polgármesterrel az élen támogatja a sportot, az egészséges életre nevelést, valamint az Egri Városi Sportiskolát - emelte ki az igazgató.
Habis László
1
Eljött a nap, megszületett a verdikt $T$ ügyében: 28 hónap letöltendő börtön maradandó fogyatékosságot okozó, ittas állapotban elkövetett járművezetés miatt.
Stohl Buci
-1
Kedden, több hónapon át tartó vita és egy francia bíróság által hozott, a BKV számára kedvező döntés után Budapesten ült tárgyalóasztalhoz Tarlós István és $T$.
Patrick Kron
0
Kérdésre válaszolva $T$ elmondta: nem támogatnának egy Surányi György vezette esetleges új kormányt, mert az ellenzéki pártok szerint új kormány és új program csak választások útján jöhet létre.
Szijjártó Péter
0
Arra a kérdésre, hogy mennyire lehetett alapos a dolgozat bírálata, ha a szöveg láthatóan rengeteg helyesírási hibát is tartalmaz, $T$ azt mondta, ,,itt nem is ez a probléma, hanem hogy plágium történt-e".
Bazsa György
0
A londoni pénzügyi központot irányító testület, a City of London Corporation elnöke, $T$ is megerősítette, hogy a külföldi bankárok közül sokan most már "máshol akarnak dolgozni".
Stuart Fraser
0
Különösen nagy vagyoni hátrányt okozó hűtlen kezelés bűntett elkövetésének megalapozott gyanúja miatt a BRFK megtette vádemelési javaslatát az ügyészségnek tizenhárom egykori MSZP-SZDSZ-s VI. kerületi önkormányzati képviselő, illetve egy volt hivatali tisztségviselő ügyében - jelentette be $T$ (Fidesz-KDNP), a kerület polgármestere.
Hassay Zsófia
0
$T$ hivatalos közleményben tudtatta, hogy London a maga részéről Christine Lagarde-ot fogja jelölni a Nemzetközi Valutaalap élére.
George Osborne
0
$T$ kormányfő kedden azt mondta, hogy biztos ott lesz az eseményen.
Robert Fico
0
Az orosz-magyar kapcsolatok jelenlegi állásáról tartott pénteken beszélgetést az ELTE Ruszisztikai Központja és az Oroszvilág.hu információs portál, ahol három szakértő, Szvák Gyula, $T$ és Sz. Bíró Zoltán közösen elemezték a napjainkban meglehetősen bonyolult magyar-orosz politikai viszonyt.
Krausz Tamás
0
Késobb csatlakozik majd hozzájuk két fiatal szegedi versenyzo, Horváth Alexandra és $T$ is.
Kárász Anna
0
Tudunk arról például, hogy Horváth Csaba főpolgármester-jelölt, $T$ kampányfőnök és Élő Norbert kőbányai polgármester-jelölt is (mind MSZP-s) tárgyalt személyesen Schmuck-kal.
Szanyi Tibor
0
Eközben a Washington Post szerint a nagykövet az amerikai kormány hivatalos diplomáciai tiltakozását - demarche-ot - akarja átadni $T$ Viktor miniszterelnöknek politikája miatt, de $T$ augusztus óta túl elfoglalt ahhoz, hogy találkozzon vele.
Orbán
-1
$T$ ezt megelőzően úgy fogalmazott: "vannak olyanok, akik a második világháború óta nem használt földalatti alagúton érkeztek meg az Operaházba.
Iványi Gábor
0
Az esetek többségében kisebb balesetekhez kellett vonulniuk, jellemzően árokba csúszott járműveket mentettek - mondta $T$.
Dobson Tibor
0
Vigyázz!, amelyet a Service Film Positive Kft. nyújtott be Háy János, Berg Judit, $T$, Rácz Zsuzsa és Péterfy Gergely írása nyomán; Köbli Norbert Freedom Flight című munkájáért a Szupermodern Stúdió Kft.; Bornai Tibor Lőj az ördögre című munkájáért a Tivoli Filminvestments Kft.; valamint Vinnai András Gémkapocs és Körömlakk című írására a Stúdió Baestarts Kft.
Szászi Zsuzsi
0
$T$ későn futott, alibije nehezen igazolható, ezért a gyanú személyére terelődik, mégis Rada Bálint behízelgő szépfiúja a leggyanúsabb.
Kovács Gergely
-1
Tarlós Istvánt jelenleg a budapestiek 44 százaléka, a biztosan szavazóknak pedig 69 százaléka támogatja, ezzel szemben Horváth Csaba, az MSZP jelöltje a biztos szavazók 21 százalékát, míg a jobbikos $T$ 6 százalékát, az LMP színeiben induló Jávor Benedek pedig 3 százalékát tudhatja maga mögött.
Staudt Gábor
0
Több pontban sem tudtak megegyezni a kormánnyal a bankok; az egyik ilyen az úgynevezett elsétálási jog, vagyis az, amely eltörölné a hitel mögötti fedezet értékén felüli tartozást - magyarázta az InfoRádió Aréna című műsorában $T$, aki hangsúlyozta: hitelfelvételkor létrejön egy szerződéses viszony a bank és az ügyfél között, az elsétálási jog alapvetően megrendítené ezt a viszonyt.
Harmati László
0
A parlamentben zaklatott munka folyik, mert egy év alatt kellett újragondolni az ország alkotmányos működését, a válság miatt pedig nem lehetett várni a változtatásokkal - fogalmazott $T$.
Szájer József
0
Szijjártó Péter a találkozó utáni sajtótájékoztatón elmondta: $T$ és Orbán Viktor megerősítette azt a megállapodást, amelyet még 2009-ben kötöttek, hogy ha a Fidesz kormányra kerül, nem fogad el és nem hajt végre olyan válságkezelést, amely a nyugdíjasok vállára tesz újabb és újabb terheket.
Iván László
1
A magyar hatóságok jelentős és hozzáértő munkát végeztek az EU-elnökségi felkészülés során; Magyarország felelőssége óriási a globális kihívások közepette - mondta José Manuel Barroso, az Európai Bizottság elnöke a Parlamentben az $T$ miniszterelnökkel közösen tartott nemzetközi sajtótájékoztatón.
Orbán Viktor
0
A műsor első felében ,,$T$" címmel, a Csurgó zenekar kíséretével ünnepi folklór-összeállítással készül a táncműhely apraja-nagyja.
Aranyhajú Mária
0
Legalább tizenkét ellenzéki tüntetőt megöltek a szíriai biztonsági erők pénteken, miközben több mint negyedmillió ember vonult az utcára az arab országban tiltakozásul $T$ szíriai elnök rendszere ellen.
Bassár el-Aszad
-1
"A kormányzat azt szeretné elérni, hogy a lakosság Kim Dzsong Unban a nagy vezető, Kim Ir Szen megtestesülését lássa - magyarázta $T$, a North Korea Strategy Center nevű szöuli kutató központ illetékese.
Kvang In
0
Ez azt jelenti, hogy $T$ szövetségi kapitány együttese csak akkor juthat be az elődöntőbe, ha este pontot szerez a szlovénok ellen, és szerdán legyőzi a horvátokat.
Mocsai Lajos
0
Az SZPE augusztus 17-én alakult, az egyesület tagja több SZDSZ-es politikus, köztünk $T$, Világosi Gábor.
Hankó Faragó Miklós
0
Vigyázz!, amelyet a Service Film Positive Kft. nyújtott be Háy János, Berg Judit, Szászi Zsuzsi, Rácz Zsuzsa és $T$ írása nyomán; Köbli Norbert Freedom Flight című munkájáért a Szupermodern Stúdió Kft.; Bornai Tibor Lőj az ördögre című munkájáért a Tivoli Filminvestments Kft.; valamint Vinnai András Gémkapocs és Körömlakk című írására a Stúdió Baestarts Kft.
Péterfy Gergely
0
Fazekas Géza, a főügyészség szóvivője arról tájékoztatta az MTI-t, hogy $T$t - aki már eddig is gyanúsítottja volt az ügynek - júniusban egyszer már előzetes letartóztatásba helyezték, de akkor a Fővárosi Bíróság úgy ítélte meg, hogy elegendő vele szemben a lakhelyelhagyási tilalom.
H. Gábor
-1
A tájékoztatás szerint 2010. szeptember 23-án "T. Péter és $T$ vádlottak" - miután a sértettet más nevében üzleti találkozóra csalták - megjelentek a sértett irodájában, ahol a sértett helyett testvére és annak egy ismerőse jelent meg, akik magukkal vitték az üzletkötéshez előzetesen megbeszélt 3,2 millió forintot is.
Sz. Tibor
-1
$T$, a Royal Bank of Scotland (RBS) londoni globális felzárkózó térségi kutatórészlegének vezetője befektetők számára pénteken - még a Fitch Ratings bejelentése előtt - összeállított, az elmúlt napok piaci fejleményeire reagáló elemzésében azt írta, hogy a finanszírozási igényeket és a kormány rendelkezésére álló finanszírozási forrásokat összevetve Magyarország "aligha tekinthető törlesztésképtelenség szélén álló" adósnak, és az ezzel kapcsolatos félelmek "eltúlzottak".
Timothy Ash
0
A megnyitón $T$ és Nagy Tímea olimpiai bajnokok köszöntötték a tíz megjelent egyesület 82 úszóját.
Fábián László
0
Az ügyfeleknek tudniuk kell, hogy a moratórium csak ideig-óráig segít, de a követelések maradnak: ketyegnek a késedelmi kamatok, a végrehajtások, árverések ugyanúgy zajlanak, csak a lakást nem kell elhagyniuk - közölte $T$.
Lénárd Mariann
0
A vád szerint szintén $T$ utasítására követték el a csoport tagjai 2007-ben az SZDSZ XI. kerületi székháza, továbbá az MSZP kispesti és kőbányai székházai elleni Molotov-koktélos támadásokat, és számos más hasonló akciót Szilvásy György volt titokminiszter ingatlanja, illetve szórakozóhelyek és jegyirodák ellen.
Budaházy György
-1
$T$ már megfordult a magyar válogatottban is, bár ő tudja legjobban, hogy ezek a fellépések csak megelőlegezett bizalomnak tekinthetők.
Németh Krisztián
0
Hét izraeli, köztük $T$ és nagyanyja, Noah Alon vesztette életét a robbanásban, amelyben további mintegy ötven személy megsebesült.
Gal
-1
$T$ arról is beszámolt: a 4 százalékos adómérték egynegyedét, vagyis egy százalékot egy közös marketingalap létrehozására fordítják.
Rogán Antal
0
A 2012-es költségvetés egyértelműen egy megszorítás - jelentette ki a $T$, a Jobbik első vezérszónoka szerdán a parlamentben.
Vona Gábor
0
Persze valami majd lesz, lesz majd a preambulum preambuluma, melyben megállapítják majd Mesterházy felelősségét a MAORT-perért, és $T$ is retteghet, mert a Rajk-per feltehetően az ő lelkén fog száradni, ellenben Wittner Mária harmatos szüzessége és Tóth Ilona szívsebészi képességei törvénybe lesznek iktatva.
Szanyi
-1
A lap információi szerint a vádhatóság négy emberre, $T$re, a West-Balkán Kft. ügyvezetőjére, K. Tamásra, az aznapi bulit szervező Noise Life Production Kft. vezetőjére, Cs. József rendezvényszervezőre és H. István vagyonőrre kért letöltendő fogházbüntetést.
Sz. Győző
-1
$T$ által alapított platform okozhatja az MSZP erősödését, de gyengülését is - vélekedett Hiller István.
Gyurcsány Ferenc
0
A ma 14 és 15 órakor tartandó edzésen az U11-es és az U12-es egri együttes hálóőreivel, holnap 15 és 16 óra között az U16-os és az U19-es gárda portásaival foglalkozik $T$.
Illyés Dániel
0
Levelet küldött dr. $T$nak, Miskolc fideszes polgármesterének is, amelyben arra is kéri, álljon a kezdeményezés élére.
Kriza Ákos
0
Itt a legjobb színésznőnek járó díjat Kate Winslet kapta a Mildred Pierce-ben nyújtott alakításáért a férfiaknál pedig $T$ lett (Luther) a jutalmazott.
Idris Elba
1
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, Ficsor Ádám, Molnár Csaba, Vadai Ágnes, $T$ és Vitányi Iván, valamint más MSZP-s politikusok, így Arató Gergely, Avarkeszi Dezső, Csiha Judit, Kósáné Kovács Magda, Kökény Mihály és Szabó Zoltán), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Varju László
0
$T$ polgármester már a 2010-es Virágkarneválon bejelentette, hogy ez volt az utolsó ilyen rendezvény a kivénhedt stadionban, aztán mégis ide érkeztek a díszes virágkocsik 2011-ben is.
Kósa Lajos
0
$T$ tehát közpénzekkel spekulált" - szögezi le az ellenzéki politikus, aki szerint már a hitel svájci frankban való felvétele is spekuláció: hiszen tisztában voltak azzal, hogy az "olcsó" hitel ára magasabb árfolyamkockázatot is jelent.
Lázár János
-1
$T$, volt kormányfő szerint akár az alkotmányos rendet is megváltoztathatja a Fidesz egy esetleges kétharmados győzelem esetén.
Gyurcsány Ferenc
0
Június vége óta ismét egy eljárásban vizsgálja Szilvásy György, $T$ és Herényi Károly ügyét a Központi Nyomozó Főügyészség, ám a nyomozásnak először csak a korábbi titokminiszter volt a gyanúsítottja.
Dávid Ibolya
-1
A miniszterelnököt elkíséri Egyiptomba Gráf József, az agrártárca vezetője, $T$ környezetvédelmi miniszter, valamint Hónig Péter a közlekedési, hírközlési és energiaügyi tárca irányítója.
Szabó Imre
0
Bátor Tamás, a miskolci operafesztivál volt igazgatója és $T$ operaénekes volt a főszereplője a pénteki karácsonyi jótékonysági gálának a Művészetek Házában.
Rácz Rita
0
Az Európai Parlament alelnöke erről azután nyilatkozott, hogy megbeszélést folytatott $T$ köztársasági elnökkel pénteken a Sándor-palotában.
Schmitt Pál
0
Egy villanásnyira kaput nyit a tehetségkutató versenyifjú felfedezettjei ($T$, Király L.Norbert és Vastag Tamás) előtt is, akik a záródalban mintegy körbeveszik felfedezőjüket.
Takács Nikolas
1
$T$ úgy véli, a 2009-es európai parlamenti választásokon az emberek nem konkrét személyre, hanem politikai közösségre szavaztak, amikor az akkori MDF-re adták le voksukat.
Kovács
0
Mint ismert, a Nemzeti Őrsereg egyik vezetője tavaly májusban ,,mocskos cigányozott" egy rendezvényen: $T$ a Nemzeti Őrsereg képviseletében kért és kapott szót a Magyar Gárda Nyíregyházán rendezett Trianon-megemlékezésén.
Ágoston Tibor
-1
$T$, a Bankár Zrt. portfóliókezeloje rámutatott: a délutáni órákban érdemben nem volt változás a nemzetközi befektetoi hangulatban, így most nem ezzel magyarázható a forint esése.
Kovács Szilárd
0
A legjobb férfi színész itt a Boss címszerepét alakító $T$ lett.
Kelsey Grammer
1
$T$, a Repülőtéri Katasztrófavédelmi Igazgatóság vezetője az esettel kapcsolatban az MTI-nek elmondta, a gépet a kifutópálya vége előtt sikerült megállítani, a tűzoltók 1 percen belül 5 haboltóval a helyszínre érkeztek, kimenekítették a három fős személyzetet és elkezdték a futóművek hűtését, mivel azok az intenzív fékezéstől túlmelegedtek.
Jambrik Rudolf
0
Mindenesetre komoly gyanúra ad okot, hogy a könyv előszavában Gesztesi hangsúlyozottan, külön köszönetet mond a híres írónak $T$nak "a könyv elkészültéhez nyújtott nélkülözhetetlen segítségért".
Nemere István
1
A KDNP azt kéri $T$ környezetvédelmi minisztertől, vizsgálja felül a bezárásra ítélt hulladéklerakók állapotát, illetve kérjen határidő-módosítást az Európai Uniótól - közölte Nagy Andor, a Fidesz-KDNP környezetvédelmi kabinetjének vezetője hétfői budapesti sajtótájékoztatón.
Szabó Imre
0
Az orosz-magyar kapcsolatok jelenlegi állásáról tartott pénteken beszélgetést az ELTE Ruszisztikai Központja és az Oroszvilág.hu információs portál, ahol három szakértő, Szvák Gyula, Krausz Tamás és $T$ közösen elemezték a napjainkban meglehetősen bonyolult magyar-orosz politikai viszonyt.
Sz. Bíró Zoltán
0
$T$, a VI. kerület polgármestere sajtótájékoztatóján elmondta: a felterjesztésben az is szerepel, hogy a rendőrségnek legyen intézkedési joga az adott helyiség bezárására.
Hassay Zsófia
0
Azt nyilatkozta $T$, hogy az állam megtartaná a magán-nyugdíjpénztári vagyon egy részét.
Fellegi Tamás
0
A Ratzinger által aláírt levél (amelyet persze nem biztos, hogy aláírás előtt el is olvasott, bár az őt régről ismerő Hans Küng svájci teológus szerint $T$ a kézi vezérlést részesíti előnyben és az ügyvitel minden részletébe beleszól) is épp azt fejtegeti, hogy az illető pap még igen fiatal, ezért eltávolítása túl nagy feltűnést keltene, az ilyen ügyek kezelésénél pedig az egyház egészére kell tekintettel lenni.
Joseph Ratzinger
0
Hazai bírálói és Magyarország külföldi barátai is azzal vádolják $T$t, hogy az új magyar alaptörvény január elsejei hatálybalépése után új, tekintélyelvű rendszer felé vezeti az országot - áll az Economist című hetilap vezércikkében.
Orbán Viktor
-1
$T$ kijelentette, hogy szándékában áll részt venni az euróövezeti tagországok csütörtökre tervezett, rendkívüli csúcsértekezletén.
Angela Merkel
0
Egyúttal szeretném megköszönni ifj. $T$ református lelkipásztor segítségét, aki oroszlánrészt vállalt a fotókiállítás létrehozásában - nyilatkozta lapunknak Kerpel Péter.
Márkus Mihály
1
$T$ külügyminiszter és orosz vendége, Szergej Lavrov egyetértett abban, hogy a területi vitát "nyugodt légkörben" kell kezelni.
Gemba Koicsiro
0
$T$ a törvényjavaslat egyik fideszes benyújtója a szavazás utáni tájékoztatón elmondta: a korábbi javaslat szerint a vendéglátóhelyek kerthelyiségeiben sem lehetett volna rágyújtani.
Heintz Tamás
0
A bejelentés alapján a rendőrség házkutatást tartott $T$ Delbouille lakásán, s a pincében több köbméternyi, gyermekeket pornográf módon megörökítő fényképet és filmfelvételeket talált.
Jacques
-1
A választmány készen áll arra, hogy érdemi alakítója legyen az MSZP politikájának - hangsúlyozta $T$, aki egyúttal jelezte, hogy a diskurzus még órákig eltarthat.
Simon Gábor
0
$T$ szerint az alapkamatot korábban is csökkenthették volna már, ha csak az inflációt veszik ehhez figyelembe.
Simor András
0
A kormány célja nem a válságkezelés, hanem a gazdasági növekedés, a nemzeti össztermék és a foglalkoztatottság növelése - mondta $T$, aki szerint olyan új világrend alakul, amelyben bizonyos képességek felértékelődnek, ezért mindenekelőtt gyorsaságot, reagálóképességet és intelligenciát vár a diplomatáktól.
Orbán Viktor
0
Az idei évben Nagy Mária az iskola már nyugdíjas tanára, valamint Erdélyi Nóra, Pénzváltó Renáta és $T$ volt diákok vehették át a rangos kitüntetést.
Tóth Anna
1
A csaknem egyórás találkozót a főpolgármester nagyon hasznosnak ítélte, az együttműködés számos területéről egyeztettek a felek - közölte $T$, a Főpolgármesteri Hivatal kommunikációs igazgatója, aki hozzátette: Tarlós István álláspontja szerint ,,nagyon eredményes munkakapcsolatnak ígérkezik" a kormánybiztossal való közös munka.
Szűcs Somlyó Mária
0
$T$, a Takarékbank elemzője úgy véli, hogy a mostani kedvezőbb adat ellenére nem lehet majd tartani a jövő évi 1,5 százalékos kormányzati növekedési terveket.
Suppán Gergely
0
A Horváth Tamás, Kulcsár Henrik, $T$ összeállítású herendi csapat megnyerte az országos bajnokságot, egyéniben Horváth negyedik lett.
Kerner Ferenc
1
A szocialista párt küzdelmei kedden újultak ki, a témát újra Gyurcsány Ferenc szolgáltatja - hangzott el, amire $T$, az MSZP elnöke így reagált: "Szakadni nem szakad, ha egyes politikusok távoznak, nem ördögtől való dolog.
Mesterházy Attila
0
$T$ elődjéhez hasonlóan az észak-kaukázusi lázadás támogatására külföldről érkező pénzeket osztotta el és felügyelte azok felhasználását.
Abdullah Kurd
0
Az autonómiatörekvések kapcsán $T$ leszögezte: az LMP álláspontja szerint nem az anyaországból kell az erdélyi magyarság számára megoldási lehetőségeket kínálni, de pártja támogatja az önrendelkezés jogos igényét, hiszen azt a romániai magyar közösség is megoldásnak látja.
Dorosz Dávid
0
Láng Zsolt (Fidesz-KDNP), a kerület polgármestere 2.052; Lévai Katalin (az MSZP és civilek által is támogatott) független jelölt, volt EP-képviselő 841; $T$ (Jólét és Szabadság, korábban MDF) 755 érvényes ajánlószelvényt gyűjtött össze.
Kovácsics Ádám
0
A törvényt 218 fideszes, 37 KDNP-s mellett két független képviselő - $T$, Pősze Lajos - szavazta meg; 58 szocialista, 44 jobbikos, 15 LMP-s és két független - Ivády Gábor és Szili Katalin - voksolt nemmel.
Molnár Oszkár
0
Összesen több mint 4,3 milliárd forintot kíván eltapsolni a kormány a társadalmi és parlamenti felhatalmazás nélküli esztelen politizálására - jelentette ki az újabb összeg kapcsán $T$, a Fidesz képviselője.
Balsai István
0
Ez volt a fő témája $T$ szlovák mezőgazdasági miniszter pénteki találkozójának a szlovákiai Tokaji borvidék termelőivel.
Simon Zsolt
0
A festménymegrendelés csak egy része volt annak a grandiózus tervnek, melyet $T$ az alaptörvény megünneplése köré szervezett.
Kerényi Imre
0
$T$n orosz miniszterelnök-helyettes népes delegáció élén érkezett Karakaszba, ahol Hugo Chavez venezuelai elnökkel egyezményt írt alá többek között atomenergiai, katonai védelmi, gázipari, pénzügyi, és ipari együttműködésről.
Igor Szecsi
0
$T$, az USA 1945 utáni történetére specializálódott történész biztos a demokrata jelölt győzelmében és abban is, hogy a Kongresszusban is jelentősen megerősödnek a demokraták.
Borhi László
0
Ma a piaccsarnok oktató termében tartott beszámolójában Mészárosné $T$ projektmenedzser ismertette a beruházás kondícióit, miszerint a 90 százalékos támogatottságú munka összesen valamivel több, mint 127 millió forintba került, így a város nem egészen 13 millió forintból jelentősen tudta javítani a felszíni vizek elvezetését hosszú időre.
Papp Ildikó
0
A magyar $T$, aki izmos emberek helyett inkább vágtató lovakat fest, a magyar meg lovas nemzet.
Boris Vallejo
0
A Hamász-kormány elítélte $T$ meggyilkolását, és azt ígérte, hogy hajtóvadászatot indít a tettesek után.
Arrigoni
-1
$T$, Mindszenty bíboros, Antall József és Ronald Reagan napi üzeneteit a kormány felé tolmácsolhatná Mary (spirituális tanácsadó, angyali üzenetek közvetítője), a sor végtelen, az X-Men-ben nincs annyi csapattag, mint nálunk jós.
Nagy Imre
0
A VV Gigivel és Istenes Bencével futó műsort egészen mostanáig délután fél három körül vetítették, az új csatornán viszont főműsoridőben adják majd este héttől, minden hétköznap.
Istenes Bence
0
$T$ francia külügyminiszter a France Info hírrádiónak szintén azt hangsúlyozta, hogy el akarják kerülni a "járulékos veszteségeket", mivel Kadhafi erői gyakran a civil lakosok közé bújva vesznek fel állásokat.
Alain Juppé
0
A feltörekvő piaci befektetéseket kezelő Templeton Asset Management ügyvezető elnöke, $T$ - megjegyezve, hogy jelenleg alulsúlyozottan kezeli a feltörekvő európai eszközöket - kijelentette: "a világ jelenleg a szuverén adósságtörlesztési problémákra összpontosít.
Mark Mobius
0
$T$, a Fidesz ügyvezető alelnöke az M1 Ma reggel című műsorában kiemelte: Magyarország nem adhatja fel alaptörekvéseit, kizárólag olyan megállapodásokat köthet a költségvetés finanszírozása érdekében, amelyek érdemben nem csökkentik a kormány gazdasági fennhatóságát, önállóságát, s amelyek lehetővé teszik, hogy az adósságkezeléssel, a gazdaság- és családtámogatással, a munkahelyteremtéssel és a nyugdíjrendszerrel kapcsolatos programjait folytatni tudja a kabinet.
Kósa Lajos
0
Arra a megjegyzésre, hogy Sólyom László már "válaszolt" a kérdésre, amikor azt mondta, hogy az alkotmány soha nem akadályozta a kormányokat abban, hogy fontos társadalmi kérdéseket megoldjanak, $T$ azt mondta: az AB mint intézmény nem, de az eddigi alkotmány igen.
Lázár János
0
Mihályné $T$ hozzátette: a helyszínelést és a bűncselekmény elkövetőinek a keresését a rendőrség azonnal megkezdte.
Bornemisza Eleonóra
0
Chaplin csavargó bőrébe búj alakját $T$ játssza, a tizenéves fiú, Jacky szerepében pedig Szegfű Andrást és Bindics Botondot láthatja majd a közönség.
Gömöri Krisztián
0
$T$ szerint mindez a társadalmi előítéletekre vezethető vissza.
Németh Zsolt
0
$T$, mint mondta, az uniós tagállamokkal folyamatosan egyeztetettek a 2008-as grúziai orosz intervenció ügyében, mindenképpen a területi integritás és a szuverenitás védelme mellett álltak ki, és aránytalannak ítélték az orosz támadást.
Faller Jenő
0
A szaktárca vezetője a nem hivatásos művészetek és a népművészet területén kimagasló értékű tevékenységet végző alkotóknak, művészet-pedagógusoknak, művészeti együttesek vezetőinek $T$ alkotói díjat adományozott.
Csokonai Vitéz Mihály
0
Eszerint a férfi 2006. szeptember 27-én egy Közép-Cebei tanyán szórakozott, ott volt Szabina és a korábbi gyanúsított, $T$ is.
D. Sándor
-1
Az egri önkormányzati választásokon az egyéni képviselői körzetekben Bocsi Rita, Laboda Csaba, Ivády Péter, Gyenge Beatrix, Törőcsik Gábor, Pohl Anette, dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Cseh Zita, Mida Vivien, Ludányi Csaba és $T$ indul majd az LMP színeiben, listán pedig dr. Csarnó Ákos, Juhász Mihály, Ivády Péter, Cseh Zita, valamint Pohl Anette.
Fábián Imre
0
$T$ kijelentésére [1] utalva azt mondta, nem mindegy, kinek, mennyire és meddig fog fájni a csomag.
Bajnai Gordon
0
A leghosszabban viszont, több mint 22 órán át a jobbikos Gaudi-Nagy Tamás beszélt, míg a legtöbbször a szocialista $T$ kért szót.
Gúr Nándor
0
Akkor lehet sikeres a kormányzat programja az adminisztrációs terhek csökkentése terén, ha a vállalkozók erős politikai nyomást gyakorolnak - jelentette ki $T$, a Nemzetgazdasági Minisztérium (NGM) államtitkára csütörtökön, a Világgazdaság napilap által szervezett budapesti konferencián.
Cséfalvay Zoltán
0
A CD $T$ budapesti stúdiójában készült, a producer Kispál és Pavlicsek volt.
Pavlicsek László
0
$T$ szerint az év második felében kerülhet a kormány elé az a kérdés, hogy kapjanak-e választójogot a honosított magyarok.
Semjén Zsolt
0
$T$ ajatollah, Irán legfelsőbb vezetője Teheránban a legutóbbi pénteki ima alkalmával intézett újbóli fenyegetéseket az Egyesült Államok és Izrael felé.
Ali Khamenei
-1
$T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese az RTL Híradójának elmondta: az első bűncselekményt követő egy órán belül, információgyűjtést követően a rendőrség elfogott egy férfit, akit alaposan gyanúsítanak ismeretlen társaival a bűncselekmény elkövetésével.
Csillag Melinda
0
A beruházás volumene számos szerződéses jogviszony szakszerű kialakítását igényli, így a jogi feladatok ellátását dr. $T$es jogi szakértő végzi.
Galambos Dén
0
Ekkor már nyílt titok volt, hogy $T$ rendező, az István, a király, a Honfoglalás, a Sacra Corona és más játék és dokumentumfilmek készítője, a Szabad Tér Színház 18 évig volt igazgatója is pályázni fog.
Koltay Gábor
0
Annak, hogy egyszerre van jelen a munkanélküliség és a munkaerőhiány, az is oka, hogy a szakképzésben a maradékelv érvényesül, s csak az megy szakmunkástanulónak, akit máshová nem vettek fel - festett lehangoló képet a Fejér Megyei Kereskedelmi és Iparkamara (FMKIK) tegnapi szak- és felnőttképzési konferenciáján $T$, az FMKIK alelnöke.
Dávid Lajos
0
$T$, a belügyi tárca kabinetfőnöke Pintér Sándor belügyminiszter képviseletében felszólalva kiemelte: a kormányzat mindent megtesz azért, hogy biztonságban élhessen minden zsidó és nem zsidó állampolgár az országban.
Valenta László
0
$T$ az MTI-nek azt mondta: egy ilyen "beavatkozási kísérlet" ellentétes Németország és Magyarország szövetségesi kapcsolatával, valamint az államközi érintkezések szokásaival.
Szijjártó Péter
0
A Fidesz és a KDNP képviselői és a független Pőzse Lajos voksolt igennel, nemmel szavazott a három ellenzéki frakció, a fideszes Kövér László és két független képviselő: Ivády Gábor, $T$.
Szili Katalin
0
Gadomski szerint $T$ "autokratikus hajlamú populista", aki inkoherens politikájával a magyarok kedvében akar járni, de egyúttal kapcsolatban szeretne maradni az unióval, a nemzetközi szervezetekkel és a pénzügyi piacokkal.
Orbán Viktor
-1
Az Alföldön forgatott film amatőr főszereplőkkel készült, Toldi Katalinnal, $T$vel, Sárkány Lajossal, Toldi Györggyel.
Lendvai Gyöngyi
0
Az országos keretben érdekelt Heves megyei játékvezetők közül a hétvégén $T$ a Mezőkövesd - Bőcs NB II-es mérkőzést vezeti, ahol asszisztensként Kelemen Attila és Bozó Zoltán segíti a munkáját.
Urbán Eszter
0
Páratlan összefogásnak nevezte és a választások kétharmados sikeréhez hasonlította $T$ a nyugdíjállamosítást.
Orbán Viktor
0
Az elnöki poszt mellett az országos választmány vezetéséért is verseny várható, mivel a testületet nyolc éve irányító Simon Gábor mellett $T$ szegedi polgármester is indul a pozícióért.
Botka László
0
$T$ (Fidesz-KDNP), a megyei közgyűlés elnöke február közepén, az idei költségvetés vitájakor kiemelte: a rendszerváltás óta a legnehezebb költségvetési év lehet a 2011-es az önkormányzat számára, ha pedig emelnék a kiadási oldal összegét, az a csőd veszélyét is előrevetíthetné.
Szakács Imre
0
$T$ szerint a felvételek önmagukban nem tekinthetők bizonyítéknak, sok ponton támadhatóak, hiszen számtalan olyan volt a felvételek és a képek között, ahol nem lehetett pontosan és precízen kivenni, mi történik, és főképp ki teszi, amit tesz.
Völgyesi Gabriella
0
$T$ elnök szerint nincs értelme fenntartani a 30 éve bevezetett nyári és téli időszámítást, mert több kára van, mint haszna: az átállítással járó stressz és fáradtság ugyanis megkeseríti az oroszok életét.
Dmitrij Medvegyev
0
| A termőterületeket, gazdasági és kulturális örökségeinket, a táj adottságait, a helyi kézművességet, illetve a helyben előállított termékek feldolgozását nevezte a vidéki értékek alappilléreinek pétervásárai előadásában $T$.
Busi Lajos
0
Pénteken $T$ és Halmos Béla tanítványai, a Liszt Ferenc Zeneművészeti Egyetem hallgatói néptánc bemutatót tartanak.
Sebő Ferenc
0
Újságírói kérdésre $T$ elmondta: a MÁV-Cargo eladásából származó bevételből 35-38 milliárdot hiteltörlesztésre fordítják, a többit fejlesztésre költik.
Heinczinger István
0
$T$ről regélik, hogy amikor egy írótársa elsütött valamely élcet, a mester közölte: "ez olyan jó, hogy mától kezdve én mondtam".
Molnár Ferenc
0
A vörösiszap szennyeződés - amelynek helyszínét csütörtökön bejárta $T$ miniszterelnök is - lúgos kémhatást okozva a környező folyóvízbe jutott.
Orbán Viktor
0
$T$, az Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság szóvivőhelyettese az Indexnek szintén azt mondta: károkról egyelőre nem érkezett bejelentés, csupán a földrengés tényéről számoltak be a betelefonálók.
Hajdu Márton
0
$T$ek, az Audi magyarországi pénzügyeiért felelős ügyvezető igazgatója elmondta, hogy eddig 200 millió euró értékben szerződtek döntő többségében magyar vállalkozásokkal az építési, infrastrukturális munkákra.
Johannes Ros
0
Értelmetlennek tartja az egyetemek és főiskolák jövőjéről szóló találgatásokat a kormány végleges döntése előtt $T$, a miniszterelnök szóvivője.
Szijjártó Péter
0
Arra a kérdésre, hogy szerinte Polt Péter várható megválasztása legfőbb ügyésszé "növeli-e annak az esélyét, hogy $T$et vasban vigyék el a tömlöcbe", Lázár János úgy válaszolt: ezt a kérdést nem tudja megválaszolni, mert nem a Magyar Köztársaság bírája.
Gyurcsány Ferenc
-1
$T$ kampányfőnök a Józsa Istvánnal, a parlament gazdasági bizottsága pénzügyi ellenőrző albizottságának szocialista elnökével közösen tartott sajtótájékoztatóján arra reagált, hogy Orbán Viktor csütörtökön, a TV2 Tények Este című műsorában azt mondta: a tavalyi büdzsében szereplő 3,9 százalék helyett "a mostani tudásunk szerint" 4,4 százalék lesz a deficit, és a jóval több mint százmilliárd forintos különbözet sorsát fel kell deríteni.
Szanyi Tibor
0
Nem volt védett személy $T$ házában, amikor a tűz keletkezett - közölte Gálik Viktória, a Köztársasági Őrezred szóvivője vasárnap az MTI-vel.
Gyurcsány Ferenc
0
Vagyis még az érvénytelen jeggyel történt parkolás után járó tétel kiszabása előtt megadjuk a büntetésnél alacsonyabb pótdíj megfizetésének a lehetőségét - fogalmazott $T$né, az EVAT Zrt. parkolási ügyekkel is foglalkozó illetékese.
Korsós Lajos
0
A javaslatra az ellenzéki és független képviselők mellett nemet mondott két fideszes képviselő is, $T$ és Vigh László, míg az LMP frakciója - a záróvitához hasonlóan - a zárószavazáson sem vett részt.
Földesi Gyula
0
$T$t, az egykori Nemzetbiztonsági Hivatal volt főigazgatóját és Püski Lászlót, a kémbotrányban felbukkant orosz hátterű biztonságtechnikai cég tulajdonosát államellenes bűncselekmény gyanújával helyeztek előzetes letartóztatásba tavaly júliusban.
Galambos Lajos
-1
A lakossági jelzálogalapú devizahitelesek helyzetének rendezéséről decemberben kötött megállapodás nyomán helyreállni látszik a bizalom; a bankszektor minden szereplője fogadni tudta a végtörlesztésre vonatkozó igényeket, a kormány pedig elvégezte a jogalkotásban ráháruló feladatokat; január végéig a bankszövetség elkészíti a kkv- és a lakossági jelzáloghitelezés élénkítését célzó javaslatát is - mondta $T$, a Magyar Bankszövetség alelnöke.
Gyuris Dániel
0
A Polgári Magyarországért Alapítvány mellett - amelynek kuratóriumi elnöke $T$ fideszes politikus - a találkozó szervezői között van a Hermina Szalon, a Belvárosi Polgári Szalon, a Konrad Adenauer Alapítvány és a Barankovics István Alapítvány.
Balog Zoltán
0
A kínos csapat címmel közöl írást kelet-európai politikusokról, köztük $T$ról az Economist című tekintélyes brit hetilap.
Orbán Viktor
-1
Az 1996-97-ben születettek mezőnyében az 50 kilogrammban induló $T$ szerepelt a legjobban a dunaújvárosiak közül.
Zellei Péter
1
A delegáció tagja lesz Bayer Mihály Nabucco nagykövet és $T$, az Országgyűlés Nabucco bizottságának elnöke is.
Kóka János
0
A $T$ kanadai külügyminiszter által a "felelőtlen" és "agresszív" iszlám köztársasággal szemben bejelentett döntések azokhoz a büntetőintézkedésekhez hasonlítanak, amelyeket az Európai Unió és az Egyesült Államok fogadott el júliusban.
Lawrence Cannon
0
$T$ előzőleg azt közölte az újságírókkal: az állam úgy vállalt készfizető kezességet a Nitrogénművek által felvett kölcsönökre, hogy arra nem volt megfelelő biztosíték.
Budai Gyula
0
A cafetériához kapcsolódó adóterhek csökkentése a jövő év elejétől most egyértelmű költségcsökkenést jelent azoknak a cégeknek, melyek nem szüntették meg ezt a javadalmazást a tavalyi adóemelés után - hangsúlyozta $T$, az RSMDTM adópertnere.
Hegedüs Sándor
0
Az első rendű vádlott védője, $T$ hangsúlyozta, a vádhatóság bonyolult gazdasági folyamatokat próbált leegyszerűsíteni, ráadásul a korábbi tárgyaláson meghallgatott szakértő számos dolgot bizonyíthatóan összekevert.
Horváth Z. Péter
0
Közlekedési baleset történt az pénteken fél négy körül Csepelen az Ady Endre utcánál, ahol 2 személygépkocsi ütközött össze - értesítette lapunkat $T$.
Mr Gabee
0
A vádirat szerint $T$, mint többszörös visszaeső, a súlyos bűncselekményeket bűnszervezet keretében követte el, amiért életfogytiglani szabadságvesztést is kaphat.
Magyar Róbert
-1
$T$, aki ezt az egészet megálmodta, szintén pihenni készül, s már körvonalazódnak fejében a nagyszerűbbnél nagyszerűbb ötletek.
Kerényi Imre
1
A $T$ vezette Demokratikus Koalíció Platform nem tudott arról, hogy az MSZP-ben működő másik hat platform vezetője egyeztetett és közös nyilatkozatot írt alá, kinyilvánítva, hogy ha a bármelyikük álláspontja a párt belső fórumain kisebbségbe kerül, a többség döntését elfogadják és céljaikat a továbbiakban is a szocialista párt tagjaként kívánják érvényesíteni.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ természetesen jövőre is rajthoz áll majd, úgy fogalmazott, a győztest kötelezi a címvédés.
Litkey
1
$T$ frakcióvezető szerdai sajtótájékoztatóján azt mondta: a közgyűlés elvetve az ellenjavaslataikat, legutóbbi ülésén korlátozta a demokratikus jogokat "az általános tendenciának megfelelően".
Kaltenbach Jenő
0
Napirend előtti felszólalásában $T$ alpolgármester asszony bemutatta a Bakony - Balaton Turisztikai Desztináció Menedzsment működésének terveit és elképzeléseit.
Brányi Mária
0
Martin Schulz, az Európai Parlament szocialista frakciójának német vezetője, $T$, a Romániai Magyar Demokrata Szövetség leköszönő elnöke, Vörös T. Károly, a Népszabadság főszerkesztője, Porcsin Zsolt debreceni újságíró, a Basahalom boulevard blog szerzője és Hazafi Zsolt, az ATV reggeli műsorának szerkesztője kapta idén a Szabad Sajtó-díjat.
Markó Béla
1
Ahogy arról a Népszabadság beszámolt, a tárcavezető Rákóczi István, a Szent István kórház osztályvezető főorvosát és $T$öt bízta meg az otthon szülés "menetrendjének" felállítására.
Csákány György
0
$T$ atya a tegnapi misén felidézte az előzményeket: a szélviharban ledöntött kereszt és a hulló vakolat láttán a Fejér Megyei Hírlap főszerkesztőjéhez, Elekes Andráshoz fordult.
Kiss János
0
A kutyaruházat nem új keletű, több mint tíz éve létezik télikabát és pulóver is, divat azonban csak körülbelül 4 éve lett a kutyák öltöztetéséből - mesélte $T$, a Luludog Shop vezetője.
Szabó Nikolett
0
Megyénkből Csokonai Vitéz Mihály Díjat kapott egyéni alkotó kategóriában $T$né, egri népi iparművész, csoportos alkotók közül pedig a gyöngyösi Vidróczki Néptáncegyüttes.
Fehér János
1
A Magyar Koalíció Pártja (MKP) felháborítónak és sajnálatosnak tartja, hogy a szlovák belügyminisztérium megvonta $T$vé, révkomáromi vállalkozótól szlovák állampolgárságát, miután felvette a magyart - közölte Berényi József pártelnök.
Boldoghy Oli
-1
A Nemzeti Fogyasztóvédelmi Hatóság osztályvezetője, $T$ pedig arról tájékoztatta a képviselőket, hogy az előző évhez képest nem emelkedett a számlák tartalmával kapcsolatos panaszok száma, a fogyasztókat elsősorban a fizetendő összeg érdekli.
Mándi Martina
0
$T$, a Komárom-Esztergom Megyei Közgyűlés elnöke arról tájékoztatott, hogy elővigyázatosságból megkezdték a veszélyes üzemek ellenőrzését.
Popovics György
0
Budai szerint a Fidesz azért volt gyáva, mert nem meri vállalni a program összehasonlítását és szembesítését a választókkal, és azért volt öntelt, mert azt várja az emberektől, hogy bekötött szemmel kövessék $T$t az ismeretlenbe.
Orbán Viktor
-1
Kevés volt az idő a nyelvtani részre, de a tavalyihoz képest könnyűnek találtuk - árulta el háromórás munka után Magyar Péter és $T$.
Kónya Zsolt
0
$T$ főpolgármester hétfőn elmondta, a kormány az előzetes ígéretekkel ellentétben nem tudta átvállalni a BKV egyik idén lejáró, ötmilliárdos hitelének kifizetését, ezért ezt a fővárosnak kellett megtennie, de ez a BKV-t nagyon rossz helyzetbe hozta.
Tarlós István
0
$T$ szűk stábjával kidolgozta a törvénytervezeteket (sok mindenben merített a korábbi, szocialisták által kidolgozott koncepcióból is), amit baráti képviselők egyéni tervezetként terjesztették a parlament elé.
Szalai Annamária
0
$T$ alpolgármester amellett érvelt, hogy a közterületeken rendet kell teremteni.
Borbély Lénárd
0
Az őrizetbe vett gyanúsítottak előzetes letartóztatásáról szerdán döntés születik - közölte az MTI-vel $T$, a megyei főkapitányság sajtószóvivője.
Mihályné Bornemissza Eleonóra
0
Szűcs Erikában pedig alighanem felébredt az MSZMP-s énje, eszébe jutottak a régi módszerek, így aztán "Koncepciózus politikai gyalázkodásnak" minősítette Papcsák jelentését, és az MTI-nek azt mondta: Papcsák annak érdekében, hogy megfeleljen a "megrendelésnek és az elvárásnak, hazudik".
Szűcs Erika
-1
A 168 Óra címlapját Szalai Annamária portréja és a Kedves médiahatalom!" szalagcím foglalja majd el - tájékoztatta a lapot $T$ főszerkesztő.
Mester Ákos
0
$T$ meghallgatta a rendőrség, a katasztrófavédelem, valamint a Fővárosi Tűzoltó-parancsnokság jelentéseit a szombat éjszaka történt, három halálos áldozatot követelő tragédia körülményeiről, az általa vezetett értekezlet jelenleg is tart - közölte a Belügyminisztérium vasárnap este.
Pintér Sándor
0
A vád szerint $T$ tudott az utak végcéljáról, a negyedrendű vádlott azonban ezt tagadja.
Csontos
-1
Imádságra buzdítja a csepelieket a kerület első embere, $T$: a Csepel.hu honlapon arra kéri a helyieket, hogy áldó imádságot mondjanak el Orbán Viktor miniszterelnökért.
Németh Szilárd
0
Mindjárt el is mondom a kollégáknak - hallottuk a telefonban $T$ igazgatótól.
Nagyné Bánfi Judit
0
$T$, a Live Sport ügyvezető igazgatója a vállalatokat hirdető sportolókról tartott előadásában elmondta: "A cégek arcokat keresnek, de a botrányok ezt kiszámíthatatlanná tehetik.
Náray Vilmos
0
A rendezvényre Világ- és Európa Bajnok kardvívók, Olimpiai érmes vívók is ellátogattak- $T$, Marót Péter, Gémesi Bence személyében.
Decsi Tamás
1
A baleset következtében az autót vezető 22 éves német fiatalember a helyszínen életét vesztette, utasát - egy 18 éves német lányt - súlyos sérülésekkel szállították a veszprémi kórházba - tette hozzá $T$.
Frankó Marianna
0
$T$ kifejtette, a nemzeti kisebbségek jogállásáról szóló törvény elfogadásának határideje letelt, de a szövetség ragaszkodik hozzá, és ez a koalíció egyik vállalása is, tájékoztatott a MEDIAFAX tudósítója.
Borbély
0
Az ismeretlen elkövetőnek nem volt nehéz dolga, mivel nyitva találta a kiszemelt lakást, amelyből aztán hétmillió forint készpénzt és körülbelül ugyanolyan értékben órákat és ékszereket zsákmányolt - közölte $T$, a Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Magony Andrea
0
A maradékelv érvényesülhet az egykulcsos szja bevezetése során - mondta $T$, a Concorde elemzője, aki arra hívta fel a figyelmet, hogy bár immár kirajzolódott a 3 százalékos felső határ, de még kérdéses, vajon a magán-nyugdíjpénztári elszámolások 300-400 milliárdjával együtt, vagy a nélkül kell érteni a célszámot.
Samu János
0
$T$ hangsúlyozta: meg kell becsülni a közösségi értékeket, tisztelni kell a többi népet is, valamint vallani kell kiegyensúlyozottan az identitásunkat.
Erdő Péter
0
És van abban valami, hogy $T$ korában az, hogy az ellenségeket csatákban verték meg, szokásos volt.
István
0
Haggis 2009 augusztusában levélben jelentette be távozását Davisnek, amit három hónappal később $T$ ex-szcientológus blogger nyilvánosságra hozott.
Marty Rathbun
0
A magyarok 36 százaléka szerint Orbán Viktor volt az ország szempontjából legjobb miniszterelnök az elmúlt húsz évben; a politikai emlékezetben Antall József került a második (13 százalék), Bajnai Gordon és $T$ pedig megosztva a harmadik helyre (10-10 százalék).
Horn Gyula
0
A Békéscsaba sportélete interjúsorozat második részében a Békés Megyei Önvédelmi és Közelharc Egyesület, EBMAS Wing Tzun Kung Fu szakosztályát mutatja be $T$ (3. mesterfokozat).
Lévai Péter
0
A Játékosan az innovációért elnevezésű rendezvényen ,,A Vasút a gyermekekért" Alapítvány Szegedi Óvodájának vezetője, $T$ egyetértett azzal, a megfelelő nevelésen is múlik, lesz-e tudósutánpótlás, ezért ők a legkülönbözőbb játékokkal, mozgáslehetőségekkel fejlesztik a gyermekek kreativitását.
Bíró Irma
0
Az ellenzéki párt elnöke arról beszélt, hogy már ,,állnak a különböző politikai erők zászlói": $T$ szerint a szocialistákén a ,,Gyurcsány- korszak 2", az SZDSZ-én a ,,viszontlátásra", az MDF-én ,,Bokros-csomag", míg a Jobbikén ,,erőszak" felirat olvasható.
Orbán
0
Arról nem is szólva, hogy $T$ a maga piti, párton belüli önkényeskedéseivel csak kompromittálná Orbánékat.
Szász
-1
Ekkor Seffer István úgy döntött, hogy be kell fejezni ezt a tevékenységet, meg is indította az IRM-mel szembeni végelszámolást, és a kaposvári laboratórium felfüggesztette ezt a fajta tevékenységet - mondta $T$.
Zamecsnik Péter
0
$T$ polgármester elmondása szerint, akik elutasították a lehetőséget, jobb ajánlatot kaptak.
Csáfordi Dénes
0
$T$ beszéde a tüzet eloltotta, de a bajok orvoslásához több részletet akarnak tudni a pénzpiaci befektetők.
Orbán Viktor
0
2008-ban Obama nagyarányú győzelmet aratott a republikánus jelölt, $T$ ellenében.
John McCain
-1
$T$ kommunikációs igazgató azt hangsúlyozta: Szeged városmarketingje szempontjából különösen fontos Cura vendégszereplése, hiszen először énekel Magyarországon teljes szerepet operaszínpadon.
Nagy László
0
A nemzetközi Budapest-kupán $T$ ezüstérmet szerzett, Kerner negyedik lett.
Horváth
1
| Főszerkesztői gratuláció keretében vehette át $T$ a Heol Szépe verseny legutóbbi fordulójában megszerzett első helyért járó díjat.
Hajdú Emese Csilla
1
A szóvivője város mentőszolgálatok, $T$, azt mondta az Associated Press még túl korai megmondani, hogy a nő meghalt.
Pál Győri
0
Az európai adósságválságot kevésbé tartja drámainak az amerikai befektetési bank, a Goldman Sachs, mint a 2008-as pénzügyi válságot, mondta a Goldman Sachs németországi vezetője, $T$ a Welt am Sonntagnak.
Alexander Dibelius
0
A mindmáig egyedülálló filmsorozatban többek között $T$, Kállai Gyula, Gáspár Sándor, Papp János, Czinege Lajos, Puja Frigyes beszélnek egykori tetteikről olyan időszakokat felidézve, mint a Rajk-per, az 1956-os forradalom és az azt követő megtorlás, a csehszlovákiai bevonulás, az 1968-as gazdasági reform vagy az 1989-es változást megelőző évek.
Biszku Béla
0
Ez az álláspontja bírálatok özönét váltotta ki nem csak a különös kegyetlenséggel meggyilkoltak családtagjaiból, hanem a kormányzó Nemzeti Párt tagjaiból, és $T$ tajvani elnökből is.
Ma Jing-zsou
0
$T$ vérében később alkoholt, vizeletében tiltott pszichotróp anyagot is kimutattak.
Stohl András
-1
Mindezekre reagálva a Fővárosi Közgyűlés MSZP-frakciója közleményében azt írta: az országnak nemcsak új nemzetgazdasági miniszterre, hanem az Országgyűlésben a Fővárosi Közgyűlésben és az V. kerületi önkormányzatban is feladatot ellátó "három felelőtlen $T$ helyett" munkájukat ellátó, Budapest érdekeit szem előtt tartó, felelős politikusokra van szüksége.
Rogán Antal
-1
Meghalt egy férfi, akit maga alá temetett a leomló föld pincefalazás közben szombat délelőtt Szekszárdon - közölte $T$ tűzoltóparancsnok az MTI-vel.
Sarkadi Ferenc
0
$T$, a MAL Zrt. és korábbi jogelődje, az Ajkai Timföld Kft. volt vezetője a meghallgatáson azt mondta, hogy már korábban át akartak állni a száraz technológiára, ám a tulajdonosok a magas költségek miatt ehhez akkor nem járultak hozzá.
Baksa György
0
$T$ kitért arra is, hogy az egységes állami vagyon nyilvántartásának elkészítését az idén befejezik.
Fellegi Tamás
0
Ennek eleget is tettek, a szervezet jó egy hónapja már működik, $T$ az elnök, Gábor pedig a helyettese.
Péter
0
Vajon a mai kormány és parlamenti többség bűne-e, hogy a kommunista-liberális hatalom - amelynek az értelmisége ma habzó szájjal hazudozva tiltakozik, és retteg a számonkéréstől - olyan mérhetetlen bűnöket követett el kollektíven (lásd: Balatonöszöd utáni időszak!), amilyeneket 1919-ben a kommün előtt és alatt Károlyi Mihály és Kun Béla primitív, magyart gyűlölő, és $T$ moszkovita söpredéke követtek el Gyurcsányék előtt - legutóbb.
Rákosi Mátyás
-1
A cikkben az olvasható, hogy közismert személyiségek mellett a listán olyan egykori szt-tisztek szerepelnek, mint Lovró Csaba jelenlegi ciprusi nagykövet (a Gyurcsány-időszakban a Külügyminisztérium személyzeti főnöke), Berecz Marianne, az állami tulajdonú Mehib Zrt. nemrég leköszönt felügyelőbizottsági tagja (az egykori befolyásos MSZMP-politikus, Berecz János lánya), Dömény János, aki $T$ kormányzása idején a külügy "minősített iratokat felülvizsgáló" bizottságának volt tagja, és Fekszi Márta, a Gyurcsány-időszak külügyi államtitkára; a moszkvai magyar kereskedelmi képviselet eladásával kapcsolatos büntetőeljárás egyik gyanúsítottja.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$, a Fővárosi Főügyészség szóviője elmondta: a bíróság nem látta szükségesnek, hogy a két revizor előzetes letartóztatásba kerüljön.
Skoda Gabriella
0
$T$ ugyanakkor megjegyezte, "a sajtó hiába próbálta sarokba szorítani a pápát, nem sikerült".
Marx
0
A forgatókönyvet Búss Gábor Olivér írta $T$ dramaturggal és Rudolf Péterrel.
Hársing Hilda
0
$T$ a közszolgálati televízióban azt mondta: Csehországot nem is kérte senki arra, hogy kapcsolódjon be egy támadásba.
Petr Necas
0
Az egri $T$ Könyvtárban január 19-ig látogatható ,,Az utazó - Kamera a szobrász kezében" címmel megnyílt kiállítás.
Bródy Sándor
0
A 2013 utáni hétéves pénzügyi keretről szólva $T$ elmondta: az első javaslatok alapján úgy tűnik, az nem igazán kedvező Magyarország számára.
Győri Enikő
0
Nem a főbírójelöltnek, hanem $T$ köztársasági elnöknek szólt az elutasítás hétfőn a parlamentben, az államfőnek új jelöltet kell állítania - mondta Dávid Ibolya, az MDF elnöke az MTI-nek, azt követően, hogy a parlament immár másodszor nem választotta meg Baka Andrást a Legfelsőbb Bíróság elnökének.
Sólyom László
-1
A kiszakadt tározó falán a megsérült gátszakasz alja kifelé, a teteje befelé mozdult el, és ugyanekkora - mindössze 25 milliméteres - elváltozásokat mértek a repedések között is október 9. óta - mondta el $T$.
Muhoray Árpád
0
$T$, a Civil Szervezetek Fejér Megyei Szövetségének képviselője nyitja meg előadásával a programot, majd a Híd Egyesület után bemutatkoznak daruszentmiklósi, a baracsi, a nagyvenyimi és a mezőfalvi társklubok.
Elekes Zsuzsa
0
Gépjárművet vásárolt tavaly például $T$, aki egy Volvo S80-ast, Révész Máriusz, aki egy Seat Alhambrát, Rácz Róbert, aki Yamaha robogót, illetve Rogán Antal, aki egy Audi A3-as-t vett tartós bérletbe 2011 októberétől.
Ódor Ferenc
0
Az állítólagos gyilkos neve $T$ Hendrickson, aki az új "bizonyítékok" alapján két gyilkosságot biztosan elkövetett.
Guy Ward
-1
$T$ a tájékoztatón kitért arra is, hogy ez utóbbi ügy gyanúsítottjai közül két embernek valószínűleg köze van egy 2009 júliusában eltűnt bajai férfi, az 52 esztendős Gy. János meggyilkolásához is, akinek a testét kedden ásták ki a rendőrök - ugyancsak Bátmonostor külterületén, egy akácerdőben.
Polyák Zsolt
0
A téma felvezetése során a vitát moderáló $T$ EP képviselőasszony úgy vélekedett, hogy túl sok szakmai, személyes és politikai támadás érte a magyar médiaszabályozást ahhoz, hogy kritikák teljesen alaptalanok legyenek.
Renate Weber
0
$T$ szerint a Celebi a csütörtöki bértárgyaláson nulla százalékos bérfejlesztésre tett javaslatot 2009-re, pedig sok dolgozó már 2008-ban sem kapott fizetésemelést.
Peres Gábor
0
A következő hasonló fórumra szintén a Deutsche Bank szervezésében már a vizit másnapján az európai pénzügyi világ központjának számító Frankfurtban kerül sor, ahol Orbán Viktor kormányfő - és a hírek szerint $T$ miniszter is - egyfajta befektetői prezentációt tart.
Matolcsy György
0
Tisztelettel kérem az államtitkár urat cáfolja, vagy erősítse meg ezt a hírt, mert ha ez igaz, akkor tulajdonképpen még most is $T$, vagy Horváth Ágnes a miniszter.
Molnár Lajos
0
Románia még mindig reménykedik abban, hogy az idén csatlakozhat a schengeni övezethez - legalábbis ezt sejtetik $T$ belügyminiszter és Teodor Baconschi külügyminiszter nyilatkozatai annak ellenére, hogy Hollandia bejelentette: még az ország részleges csatlakozását sem támogatja.
Traian Igas
0
Az intézkedések egy része már 2011-ben életbe léphet, másik részük 2012-13-ban, mondta hétfő este $T$ helyettes államtitkár.
Banai Péter
0
- Fontosnak tartottuk külön is megemlékezni erre a szép évfordulóra - mondta a szervezet motorja $T$ KEF elnök.
Dienes Mária
0
$T$, a Solar Capital Gold ügyvezetője, a befektetési alapkezelők szövetségének egykori elnöke szerint a pénzügyi kultúra nem tanítható, de kifejleszthető.
Szalai Sándor
0
$T$, rendőr alezredes, az NNI szervezett bűnözés elleni főosztályának vezetője elmondta: azért ők nyomoztak a februárban eltűnt férfi ügyében, mert a gyanúsított eleinte arról beszélt az áldozat környezetében, hogy a férfi eltűnése szervezett bűnözői körökhöz köthető.
Gulyás Imre
0
$T$, a munkacsoport vezetője csütörtöki sajtótájékoztatóján elmondta: a teljesítménymutatóhoz kötött normatíva jelenleg durván 2,55 millió forint minden egyes iskolában dolgozó pedagógus illetve szociális munkás után.
Tatai-Tóth András
0
Lehet, ki is kapnak majd a Vezértől, akit most ugyan fojtogat kissé a nyakkendő Sukoró ügyében, de nem egy feledékeny tipus, majd később mehet $T$ is száműzetésbe Brüsszelbe...
Varga Mihály
-1
$T$ a pécsi Tudásközpontban megrendezett, Megújul a tanügy - Az új nemzeti köznevelési rendszer című konferencia kapcsán összehívott sajtótájékoztatón elmondta: már elkészült az új köznevelési törvény normaszövege.
Gloviczki Zoltán
0
$T$ kriminálpszichológus szerint ennek három oka lehet: Nóra vagy ájult, vagy már halott volt a történtekkor, vagy - bár ez a legvalószínűtlenebb verzió - valóban beleegyezett a közösülésbe.
Végh József
0
A Magyar Írószövetség elnöke, Szentmártoni János és $T$ költőnő, egykori jedlikes is tiszteletét tette az eseményen.
Rózsássy Barbara
0
A gyanúsítottak között van $T$, a Főpolgármesteri Iroda volt irodavezetője.
Gyekiczki András
-1
Egyre csípősebbek lesznek az éjszakák a hét közepétől - mondta $T$, az Országos Meteorológiai Szolgálat munkatársa.
Jenki Szilvia
0
A CD-n imádott unokája énekelte a régi, hajdan oly népszerű operettből a $T$, Hajmási Pált...
Hajmási Péter
0
Tegnap a Ganz-Röck Zrt. miatt volt pánik Kiskunfélegyházán, ami még most is tart a cég dolgozóinak az elmaradt fizetései kapcsán, ma pedig a KÉSZ Holding inkasszózta a város bankszámláját - $T$ polgármester az inkasszó mértékéről banktitok miatt nem nyilatkozott, de mint elmondta jóval kisebb az összeg, mint az a városban terjed.
Ficsór József
0
A köztársasági elnök által adományozott állami kitüntetések mögött az egész nemzet elismerése áll, hiszen az elnök személye a nemzet egységét testesíti meg - mondta $T$ államfő a parlamenti díjátadó ünnepségen, március 15-én.
Sólyom László
0
$T$ szerint "különbséget kell tenni egy konkrét kérdésben gyakorolt bírálat és azok között az időnként tisztán politikai megfontolások által motivált sommás ítéletek között, melyek szerint Magyarország lebontja a demokráciát, vagy hogy Magyarország totalitárius államá válik.
Martonyi
0
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, Ficsor Ádám, Molnár Csaba, Vadai Ágnes, Varju László és Vitányi Iván, valamint más MSZP-s politikusok, így Arató Gergely, Avarkeszi Dezső, $T$, Kósáné Kovács Magda, Kökény Mihály és Szabó Zoltán), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Csiha Judit
0
A Republikon intézet fórumán ezekben a percekben zajlik a választási kampány részét képező vita, amely résztvevői: $T$ (Fidesz), Lendvai Ildikó (MSZP), Bokros Lajos (MDF) és Schiffer András (LMP).
Navracsics Tibor
0
Bár a pályázók személyét illetően nem adtak felvilágosítást a Megyeházán, lapunk információi szerint Blaskó Balázsról, Barta Dóráról és $T$ról van szó.
Szíki Károly
0
Az MTI kérdésére, hogy az eseti bizottság várják-e a még a miniszterelnök véleményét, azt válaszolta: az $T$ melletti tanácsadó testület várhatóan egy későbbi szakaszban ismerteti majd a véleményét; senki nem volt köteles ismertetni az álláspontját, a közjogi méltóságoknak volt erre lehetőségük, a miniszterelnök ezzel egyelőre nem kívánt élni.
Orbán Viktor
0
$T$ a sértettet a külső sávban, óránkénti 45-48 kilométeres sebességgel ütötte el, kellő figyelemmel, körültekintéssel azonban elkerülhette volna a balesetet.
Berta Attila
-1
A baseballsapkát és napszemüveget viselő férfi megfenyegette az alkalmazottakat és készpénz átadását követelte, majd a megszerzett pénzzel elmenekült a helyszínről - mondta $T$.
Papp Péter
0
A lap sportkommentátora egyenesen azt állapította meg, hogy $T$ az egész "kézilabdatorna bajnoka".
Darko Stanic
1
A cikk folytatásában a szerző többek között beszámolt arról, hogy az átalakítási tervek szerint $T$ 1952-ben készült Kossuth-szobra helyére a Horvay János 1927-ben készült alkotása kerül.
Kisfaludy Strobl Zsigmond
0
Ezért ennél többet kellene megtestesítenie $T$ államának első közjogi személyeként, szerintem.
Szent István
0
Pálinkás József kiemelte $T$ közéleti szerepvállalását: az MTA elnökeként a 'politikai befolyás szempontjából nehéz időkben' sokat tett azért, hogy a Magyar Tudományos Akadémia a kiválóság, minőség, intézménye maradhatott.
Szentágothai János
1
$T$, az Eötvös Károly Intézet munkatársa, alkotmányjogi szakértő szerint az alkotmánymódosítás lehetővé teszi az állam számára, hogy bármilyen közpénzekből folyósított juttatást visszavegyen, öt évre visszamenőleg.
Szabó Máté Dániel
0
A tanácsokra azért van szükség, mert egyrészt a jogszabályok túl bonyolultak, másrészt a munkavállalók - de sokszor a munkaadók sem - nem elég felkészültek a témában, az elmúlt időszakban ugyanis nagyon sok szabály változott, de sok esetben az álláskeresés rutinja (önéletrajz, interjúztatás gyakorlata), a naprakészség is hiányzik - mondta $T$, a rendezvény egyik szervezője az MR1-Kossuth Rádióban.
Kocsisné Dr. Péterfy Hajnal
0
Lendvai Pál ($T$), magyar származású osztrák újságíró "rendkívül kockázatos kísérletnek" nevezte azt, hogy Magyarország könnyített eljárással magyar állampolgárságot kíván adni a határon túli magyaroknak.
Paul Lendvai
0
Fliegauf Benedek újra korábbi alkotótársaival dolgozott újra együtt: a film operatőre $T$ (Rengeteg), vágója Xavier Box (Womb) volt.
Lovasi Zoltán
0
A legkevésbé sem értene egyet azzal, hogy részvételükkel legitimáljanak egy olyan fórumot, amelyet a választópolgárok nem választottak meg - közölte szombaton az MTI-vel $T$, az MSZP országgyűlési képviselője arra utalva, hogy a Fidesz tervei szerint átmenetileg alkotmányozó nemzetgyűléssé alakul majd át az Országgyűlés.
Bárándy Gergely
0
Nemcsak a Mercedes felépülő gyárában lesz szükség felsőfokú és középfokú műszaki végzettségű szakemberre, hanem a már Kecskeméten működő vállalkozások és beszállítói kör is munkalehetőséget fog jelenteni - mondta $T$, akit a város közgyűlése a Mercedes-projekt lebonyolításával bízott meg.
Szemereyné Pataki Klaudia
0
$T$: - Még a rutin győzött a rutintalanság felett.
Bocsi Zoltán
0
Az egyik irat szerint a neves magyar származású újságíró a bécsi nagykövetségen keresztül ,,jelentett" a pártvezetésnek a hazai (például Konrád Györgyöt, $T$t) és külföldi értelmiségieket összehozó 1985-as ellenzéki csúcsról.
Csoóri Sándor
0
A kormányfő hangsúlyozta, arra kérte $T$t, vizsgálja meg azokat a nemzetközi - elsősorban amerikai - jegybanki eszközöket, melyek nálunk is segíthetik az új növekedési terv megvalósítását.
Simor András
0
A rendőrök csütörtök este nem sokkal 21 óra előtt elfogták a Markó utcában a korábbi tüntetésekről ismert radikális $T$ Györgyöt és nagy valószínűséggel előállítják.
Budaházy
-1
$T$, a PBS ügyvezetője szerint érthetetlen és döbbenetes, hogyan fogadhatott el a KSZF például bruttó 900 forint körüli ajánlatot a legnagyobb mennyiségben használt A4-es fénymásolópapírokra, miközben azoknak 700 forint alatt van a piaci ára, és ilyen volumenű megrendeléseknél még kevesebb is lehet.
Iván Balázs
0
$T$ szerint a szlovákiai Magyar Koalíció Pártjának (MKP) néhány javaslata nagy valószínűséggel bekerül az új magyar alkotmányba.
Berényi József
0
Közölte $T$ megbízott konzul szombat este Rómában.
Érszegi Márk
0
"A meglévő épületek megkötötték a kezünket az átalakításkor, a vadonatúj épületek sokkal jobban sikerültek - mondja $T$ a sokak által vitatott épületegyüttesről.
Maróth
0
$T$, az Országos Meteorológiai Szolgálat munkatársa kedden az MTI-nek azt mondta: péntekig folytatódik a száraz, hideg időjárás, napközben átlagosan mínusz 5 és mínusz 10 fok közötti hőmérsékletekkel, éjszaka pedig mínusz 10 és mínusz 15 fok közé süllyedhet a hőmérő higanyszála.
Török László
0
Kennedy a nyugállományba vonuló massachusettsi demokrata képviselő, $T$ mandátumát próbálja meg megszerezni.
Barney Frank
0
$T$ egri művésszel a munka közben készült fotóiból összeállított tárlat apropóján beszélgettünk.
Rostás Bea Piros
0
Az ügynek $T$ személyében magyar vádlottja is van.
Tóásó Előd
-1
Senki nem gondolhatja, hogy a problémáit Mesterházy Attila (MSZP), Vona Gábor (Jobbik) vagy $T$ (LMP) meg tudja oldani - mondta a kormányfő helyettese.
Schiffer András
-1
A misét celebráló $T$ esperes elmondta: Herczeg Mihály a gyülekezetnek is sokat és szívesen látott tagja olt, de számos alkalommal kereste fel helytörténeti kutatásai során az egyházi iratok egyeztetésére.
Németh László
0
$T$ hozzátette: a mérges gáz valószínűleg a helytelenül bekötött kazánból került a levegőbe.
Szabó János
0
Szerencsétlennek tartja $T$, ha a jogalkalmazó beleszól a törvényhozás folyamatába.
Balsai István
0
Az ügy egyik érdekessége, hogy a letartóztatott amerikai professzor, Yuliy Baltaytis és $T$, aki az őssejtlabort üzemeltető IRM Zrt. egyik igazgatósági tagja, Barbadoson együtt működtetett hasonló üzletet, ám 2006 végén a BBC egyik riportja után a hatóságok bezárták a klinikát.
Pákh Imre
-1
Hosszú távra sikerült megoldani a belvízelvezetést Újszilváson annak köszönhetően, hogy kicserélték az átereszeket, új árkot ástak, és ahol kellett, kimélyítették a régieket - közölte $T$ polgármester (független) az MTI-vel.
Petrányi Csaba
0
Az EPP-elnök ezután tért ki arra, hogy a kérdést megvitatta $T$ral, és arra jutottak, hogy ezt az esetleges jószolgálati kezdeményezést csak a szlovák választási kampány után lehet megfontolás tárgyává tenni.
Orbán Viktor
0
$T$ azt mondta: ha az elkövető öngyilkos lesz, akkor is teljes alapossággal kiderítik az ügy körülményeit, és ha minden kétséget kizáróan bebizonyosodik, hogy az illető volt a tettes, csak akkor szüntetik meg az eljárást.
Gaskó Bertalan
0
A két férfi sorozatban törte fel a kamionparkolókban és a különböző vállalkozások telephelyein várakozó teherautók üzemanyagtartályait, és több mint 1 millió 200 ezer forint értékű üzemanyagot tulajdonítottak el - mondta $T$ őrnagy.
Hajas Zoltán
0
Az április óta eszméletlen állapotban tartott Kerstin néhány nappal ezelőtt elhagyta a kórházat, de továbbra is orvosi kezelés alatt áll - tette hozzá $T$.
Klaus Schwertner
0
A frissen kinevezett biztos júniusban három vizsgálandó ügycsoportot nevezett meg: az egyikben az off-shore-cégekkel összefüggésben a Wallis-csoport, Oszkó Péter korábbi pénzügyminiszter, a Magyar Villamos Művek és a Magyar Nemzeti Bank szerepelt, a másodikban a ferihegyi repülőtér és a Malév privatizációja, a harmadikban pedig közérdekű adatokkal való visszaélésről volt szó Gyurcsány Ferenc és $T$ esetében a 2006-os választások előtt állítólag meghamisított államháztartási adatok miatt.
Veres János
-1
A tatárszentgyörgyi támadásban súlyosan megsérült hatéves kislány rendőrségi meghallgatásán azt mondta, akkor, amikor az ötéves testvérét és édesapját, $T$et az égő házukból menekülve agyonlőtték, rendőrruhát viselő embereket látott a házuk közelében, a fák és bokrok között.
Csorba Róbert
-1
$T$ előadásában azt mondta: Magyarországon egy tőkecsoport vásárolta fel a baloldalt, mely mindent elvett a magyaroktól.
Orbán Viktor
0
Ezt az elismerést az idén három nő - $T$ libériai államfő, Leymah Gbowee, a nők jogaiért küzdő libériai aktivista, valamint Tavakkul Karman jemeni polgárjogi harcos, a rezsimellenes felkelés egyik kulcsfigurája - kapta és vette át szombaton a norvég királyi család és a kormány jelenlétében.
Ellen Sirleaf-Johnson
1
$T$ szocialista frakcióvezető-helyettes válaszában úgy fogalmazott: a törvénymódosítás nem kielégítő.
Hannes Swoboda
0
A következő hónapokban komoly felhajtóerőt generálhatnak a hazai részvény- és kötvénypiacokon a magánnyugdíjpénztárak befektetési és gazdálkodási tevékenységéről szóló, tavaly augusztusban hatályba lépett kormányrendelet devizamegfeleltetési szabályokra vonatkozó rendelkezései - véli $T$, a mintegy 109 milliárd forintos magánnyugdíjpénztári vagyont kezelő Generali Alapkezelő befektetési igazgatója.
Pillár Zsolt
0
Kép: az EU már a múlté, egy rossz álom volt, $T$ ezt már nem élhette meg, hogy a cionista-globalista rémálom a végéhez közeledik.
Habsburg Ottóka
-1
$T$, a Budapest Alapkezelő Zrt. befektetési igazgatója kiemelte: a pénzügyi kockázati index a válság idején ugyan komoly mozgásokat produkált, ugyanakkor tavaly év végére átcsúszott a közepes kockázatú kategóriába, és ennek jelentős változására idén nem lehet számítani.
Duronelly Péter
0
Az egyszerűsített vállalkozói adó (eva) névleg megmarad, de gyakorlatilag nem - kommentálta hétfői, parlamenti sajtótájékoztatóján a Fidesz-KDNP frakció ülését követően elhangzottakat $T$.
Szanyi Tibor
0
Hozzátette: az MSZP-ben még mindig nem dőlt el ki lesz a párt igazi vezetője, így Mesterházy Attila és $T$ éles küzdelmet vívhat egymással, ami akár a szocialista párt megszűnéséhez is vezethet.
Gyurcsány Ferenc
0
Finn kollégája, $T$ is gyors döntéseket szorgalmazott Portugália talpra állítása érdekében, mert, mint mondta az ország pénzügyi instabilitása minden uniós tagállam számára káros.
Jyrki Katainen
0
A kivitelező cégtől $T$et értük utol, aki kérdésünkre elmondta: a dunaújvárosi építkezésen ötven-hatvan fő dolgozott, és információja szerint a sérült munkások között nincs dunaújvárosi.
Radics József
0
A Bagdy Gábor KDNP-s és György István fideszes főpolgármester-helyettesek, valamint $T$ II. kerületi és Rogán Antal belvárosi, szintén fideszes polgármesterek jegyezte előterjesztés indoklása szerint mivel a helyi közösségi közlekedés fenntartása a települési önkormányzatok feladata, a szükséges forrásoknak is ott kell rendelkezésre állniuk.
Láng Zsolt
0
$T$ szerint ezzel együtt a tiltott drogfogyasztás tipikusan korosztályos jelenség, a tizennyolc év feletti felnőttek körében végzett drogfogyasztási vizsgálatok szerint a kapcsolatba kerülési esély huszonöt éves korig növekszik.
Paksi Borbála
0
A KDNP és a Fidesz viszonyát is érintő kezdeményezést Harrach Péter kereszténydemokrata frakcióvezető megpróbálta egy kevésbé kellemetlen, tisztázó beszélgetés felé terelni, de $T$ ekkor már kötötte az ebet a karóhoz, és kérte, hogy vigyék végig a vizsgálatot.
Pokorni
0
$T$ és Stohl András mindenestre küzdenek becsülettel, kedves, bohókás, szerethető jellemeket rajzolnak és még az is belefér, hogy Stohl tv-s műsorvezetői munkájából, valamint magánéletéből csináljanak helyzetkomikumot.
Kovács Patrícia
1
A következő hasonló fórumra szintén a Deutsche Bank szervezésében már a vizit másnapján az európai pénzügyi világ központjának számító Frankfurtban kerül sor, ahol $T$ kormányfő - és a hírek szerint Matolcsy György miniszter is - egyfajta befektetői prezentációt tart.
Orbán Viktor
0
Ennek kapcsán $T$ kormányfő szerdai rádiónyilatkozatában kijelentette: rosszul tenné, ha a két választás között a népszer?ségi listákat böngészné, és nem a kormányzat eredményeivel foglalkozna.
Orbán Viktor
0
Mint Mészárosné $T$ korábban is hangsúlyozta: a rendszer - bár a főutcákon épült ki - pozitív hatással van a mellékutcák belvízi helyzetére is, hiszen azok árkai is belecsatlakoznak.
Papp Ildikó
0
Az egyik állami lapban 1978 januárjában egy olyan cikk jelent meg, amelyben $T$t, a síita klérus magas rangú, befolyásos, 1964-ben már külföldre száműzött tagját többek között aljas rágalmakkal illette.
Ruhollah Khomeini
-1
És a kettő között óriási a különbség - hangsúlyozta az InfoRádióban $T$, Drávapiski polgármestere.
Mali Zoltán
0
$T$, az NMHH elnöke a gyakorlattal kapcsolatban arról beszélt, hogy az információ olyan érték, amely például katasztrófahelyzetben, elemi csapásoknál létfontosságú lehet.
Szalai Annamária
0
$T$ hangsúlyozta: polgári demokráciában elképesztő lépesnek számít, hogy egy kormánytag, Gráf József egy szűk gazdasági érdekcsoport élére áll, akik nagy gazdasági előnyszerzés céljából befolyásolni szeretnék az Alkotmánybíróságot a soron következő döntésében.
Font Sándor
0
$T$ számításai szerint akár 250 milliárd forint is hiányozhat a jövő évi költségvetésből a bérkompenzáció miatt, feltéve, ha egyértelműsítik a szabályokat, és a munkáltatók igénybe merik venni az adókedvezményt.
Angyal József
0
- A Perzsa-öböl országainak egyike sem tudná napi olajkitermelését szárazföldön keresztül exportálni - ad egyértelmű választ kérdésünkre $T$.
N. Rózsa Erzsébet
0
$T$ az MTI-nek elmondta: a kánikula szombaton véget ér, vasárnap a legmelegebb tájakon 30-31 Celsius-fok lesz.
Üveges Zoltán
0
Erős Európát sürgetett az $T$ kancellár vezette Német Kereszténydemokrata Unió (CDU) hétfőn kezdődött, lipcsei kongresszusán.
Angela Merkel
0
$T$ elmondta: feltette azt a kérdést is a kormányfőnek, hogy vajon mit is jelent az, hogy válságkezelő kormány.
Sólyom László
0
Románia még mindig reménykedik abban, hogy az idén csatlakozhat a schengeni övezethez - legalábbis ezt sejtetik Traian Igas belügyminiszter és $T$ külügyminiszter nyilatkozatai annak ellenére, hogy Hollandia bejelentette: még az ország részleges csatlakozását sem támogatja.
Teodor Baconschi
0
Az egyiptomi népfelkelés január 25-én kezdődött, 11 nappal azután, hogy a "jázminos forradalom" menekülésre kényszerítette Zin el-Abidin ben $T$ tunéziai elnököt.
Ali
-1
A férfiaknál a holland $T$, a nőknél címét megvédve a cseh Martina Sablikova győzött a gyorskorcsolyázók budapesti összetett Európa-bajnokságán.
Sven Kramer
1
$T$ nevezi magát és szellemileg instabil, veszélyes, adta hírül az NRK tévéadó.
Behring Breiviknek
-1
- Az újabb dízelautók motorja, elektronikája sérülhet a fűtőolajtól, az öregebb járművek azonban jól bírják - vélekedett $T$.
Helmut Schreck
0
Az országos keretben érdekelt Heves megyei játékvezetők közül a hétvégén Urbán Eszter a Mezőkövesd - Bőcs NB II-es mérkőzést vezeti, ahol asszisztensként $T$ és Bozó Zoltán segíti a munkáját.
Kelemen Attila
0
$T$ ezt nem erősítette meg, annyit mondott, hogy a vizsgálat befejezéséig nem tud további információt adni.
Róna Márta
0
A minap egy konferencián $T$ - alkotmánybírótól szokatlan szerepben - arról beszélt, hogy jelenleg még három alkotmánykoncepció verseng egymással.
Stumpf István
0
Az egyiptomi kormány elítélte ugyan az újságírók ellen alkalmazott erőszakot, ám $T$ alelnök csütörtökön az állami tévében bírálta a nemzetközi csatornák tudósítóit, mert "egyáltalán nem voltak barátiak", "a nemzet és az állam ellen mozgósították a fiatalokat", "rossz dolgokkal" tömték tele a fejüket, ami "elfogadhatatlan."
Omar Szuleimán
0
$T$ miniszterelnök bejelentette, hogy a férfiak és nők nyugdíjkorhatárát, tekintettel a társadalombiztosítási hivatal (ZUS) krónikus hiányára és a kedvezőtlen demográfiai mutatókra, 2013-tól kezdve fokozatosan kiegyenlítik, és mindkét nem számára 67 évre emelik, oly módon, hogy a férfiak 2020-ra, a nők pedig 2040-re érik el ezt.
Donald Tusk
0
Ezt írta, még november 11.-én: Kissé megkésve szemlézem a szombati Népszavát, de nem baj, mert $T$ publicisztikája maradandó.
Andrassew Iván
1
$T$ tájékoztatta partnereit arról, hogy jövő év elején magyar üzletemberek érkeznek Líbiába a nemzetgazdasági minisztérium megbízásából, hogy konkrét tárgyalásokat folytassanak arról, miként tud Magyarország részt venni az újjáépítésben.
Martonyi János
0
A legtöbb miniszter 3 millió 300 ezer forintot kap majd: Balázs Péter külügy, Herczog László szociális, $T$ közlekedési, Oszkó Péter pénzügy, Szabó Imre környezetvédelmi, Székely Tamás egészségügyi, Varga István gazdasági és Varga Zoltán önkormányzati miniszter.
Hónig Péter
0
Nyitóeseményként $T$ Az ember tragédiája című animációs filmjét vetítik le.
Jankovics Marcell
0
$T$ sem kezdünk mondatot, nemcsak Szijjártóval, tudom én jól, cikket meg pláne nem.
Semjén Zsolttal
-1
Abból az következik, hogy $T$ Magyarország miniszterelnöke.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ azt mondta: alapos, mindenre kiterjedő beszámolót hallottak az atomerőmű vezérigazgatójától, ez és a látottak, tapasztaltak meggyőzték őket arról, hogy Magyarországon az atomtechnológia működtetése megnyugtató.
Rogán Antal
0
- Nem attól jó egy iskola, hogy ott pillanatnyilag hogyan érzik magukat a diákok - jelentette ki $T$ igazgató.
Gál Béla
0
Még nem, hiszen április 1-jétől veszem át a hivatalt, ezután szeretném megkeresni a testület tagjait - $T$t, Lámfalussy Sándort, Lovász Lászlót, John Lukacsot, Makovecz Imrét, Nemeskürty Istvánt, Oláh Györgyöt, Szokolay Sándort, Zsigmond Vilmost - hogy megbeszéljük elképzeléseiket.
Kallós Zoltán
0
Emellett egyértelműen romlott a piaci helyzet is, különös tekintettel a fejlesztési ingatlanokra- mondta $T$.
Balla Ákos
0
A mindmáig egyedülálló filmsorozatban többek között Biszku Béla, $T$, Gáspár Sándor, Papp János, Czinege Lajos, Puja Frigyes beszélnek egykori tetteikről olyan időszakokat felidézve, mint a Rajk-per, az 1956-os forradalom és az azt követő megtorlás, a csehszlovákiai bevonulás, az 1968-as gazdasági reform vagy az 1989-es változást megelőző évek.
Kállai Gyula
0
$T$, a Fidesz frakcióvezetője pénteken bejelentette: a Fidesz-KDNP országgyűlési frakciója azt javasolja a kormánynak, tegye lehetővé, hogy a devizahitelesek adósságukat rögzített árfolyamon, egy összegben végtörleszthessék.
Lázár János
0
És ugyan a mondavilág számon tartja a tours-i püspök, $T$ legendáját - aki a ludak óljába bújt, hogy püspökké választása elől kitérjen, de gágogásuk elárulta rejtekhelyét -, azonban mint minden népi legendáriumnak, így a Márton-napi libás ételek tradíciójának is inkább praktikus okai vannak.
Szent Márton
0
Meghalt egy férfi, akinek lángra kapott a lakószobája Alsózsolcán csütörtök reggel; a miskolci tűzoltók eloltották a tüzet a $T$ utcai házban, a férfit holtan találták.
Kodály Zoltán
0
$T$, a miniszterelnök szóvivője az MTI kérdésére ehhez hozzáfűzte: Orbán Viktor már hétfőn, napirend előtt tájékoztatni fogja az Országgyűlést a brüsszeli EU-csúcs kimeneteléről, benne az euróövezeti megállapodással kapcsolatban kialakult helyzetről.
Szijjártó Péter
0
A festőként végzett, majd intermédiára váltó $T$ humorral és iróniával fűszerezve szembesíti a szemlélőt természettudományi és technológiai kérdésfeltevésekkel - gyakran váratlan és poetikus eredménnyel.
Csörgő Attila
1
Az alapító szervezetek között van az AMB (Alternatív Mozgalom a Baloldalért), az ATTAC Magyarország, az Eszmélet Baráti Kör, a Munkáspárt 2006 (ami nem keverendő össze a Thürmer Gyula féle párttal), vagy a $T$ nevével fémjelzett Zöld Baloldal.
Tamás Gáspár Miklós
0
$T$ főpolgármester szerdán mutatta be a főváros 50 legsúlyosabb problémáját tartalmazó úgynevezett fehér könyvet, amelyben a CET-beruházás is szerepel.
Tarlós István
0
Az afgán tartományi infrastruktúra-fejlesztési projekteket irányító nemzetközi katonai bázisoknak 2014-ig be kell zárniuk kapuikat - derült ki $T$ afgán elnök közleményéből.
Hamid Karzai
0
A Hetek értesülései szerint $T$ pártja szabadkai bizottságának elnöke sajtótájékoztatón elmondta: a szerb vezetőnek nem ez volt az első rejtélyes balesete.
Draskovics
0
$T$ a Minden Gyerek Lakjon Jól Alapítvány elnöke azt mondta: az alapítványnál nem követik nyomon az adományok sorsát.
Hegedűs Zsuzsa
0
$T$ szerint a nyugat is átalakulóban - leáldozóban? - van.
Orbán
0
A keddi nappal befejezte az iszapömlésben megsérült összesen 362 ingatlannak az értékbecslését a Magyar Igazságügyi Szakértői Kamara által felkért szakértői csoport Devecserben, Kolontáron és Somlóvásárhelyen - mondta $T$ tábornok helyreállítási és újjáépítési felügyelő az MTI-nek.
Muharay Árpád
0
$T$ azt mondta, az SZJA kulcs leszállítása 300 milliárd forintos kiesést eredményez a költségvetésből, amit a minimálbér megadóztatása és az adójóváírás eltörlése kompenzál.
Kovács László
0
$T$ politológussal, a Pécsi Tudományegyetem tanárával, a könyv egyik szerzőjével a vidéki közéletről beszélgettünk.
Bretter Zoltán
0
$T$, az Országgyűlés egészségügyi bizottságának fideszes elnöke néhány hete úgy nyilatkozott: ,,Véget kell vetni annak a gyakorlatnak, hogy a közkórházban dolgozó szülészorvosok egy része előre meghatározott díj fejében vállalja csak a gyermekek világra segítését.
Mikola István
0
Az idén eddig több mint 253 ezer ember jutott foglalkozási lehetőséghez a közmunkaprogramokban - közölte $T$, a Nemzetgazdasági Minisztérium államtitkára ma Napkoron, ahol a tűzifagyűjtésben elért eredményeket ismertette.
Czomba Sándor
0
A megmérettetésen öt gyöngyösi versenyző indult, eredményeik a következők: Baráth János 17 508 kg, Hegyi Zoltán 16 211 kg, Kiss Roland 16 597, $T$ 16 902 kg, Varga Viktor 15 500 kg.
Máté Róbert
0
A határ izraeli oldalán húsznál több tüntetőt vettek őrizetbe az izraeli hatóságok - közölte $T$ rendőrségi szóvivő.
Miki Rózenfeld
0
Szijjártó Péter, a Fidesz elnöki stábjának vezetője a kormányfő levelére reagálva úgy fogalmazott: $T$t és az MSZP-kormányt senki nem hatalmazta fel arra, hogy megkeserítsék az emberek életét a brutális megszorító intézkedésekkel, amelyek ráadásul teljesen értelmetlenek.
Bajnai Gordon
-1
Sztankay István, akit épp egy hete választottak a nemzet színészének, pályájára emlékezve Törőcsik Marival, Ruttkai Évával és Schütz Ilával közös munkáiról beszélt.
Schütz Ila
0
$T$, az Autonóm Szakszervezetek Szövetségének (ASZSZ) elnöke az MTI-nek azt mondta: tárgyalási alapnak sem megfelelő egy 5 százalékos ajánlat.
Borsik János
0
Az egymilliárd forintos, 600 millió forint erejéig uniós pályázati forrásból finanszírozott projekt első fázisa - a Fő tér burkolat- és közműfelújítása - már elkészült, a következő szakasz még ebben a hónapban megkezdődik: a kivitelező megkezdi a Tűztorony szerkezeti megerősítését, a mellette kialakítandó fogadóépület és információs központ, valamint a középkori erődítmény sokhelyütt még meglévő elemein végigvezető Várfalsétány kialakítását - közölte $T$, az önkormányzat szóvivője.
Kuslics Balázs
0
Az MSZP szerint $T$ nemzetgazdasági miniszter az egy év alatt tévesnek bizonyult gazdaságpolitikai irányt erőlteti tovább.
Matolcsy György
-1
A következő időszak terveiről $T$ közölte: további százmilliós nagyságrendű fejlesztések előtt állnak.
Szebeni Zoltán
0
Erre hellyel-közzel alkalmas is volt a jelenlegi törvény, azóta azonban elavult - mondta a lapnak $T$é.
Gergely Mát
0
Az esti fórumokon mindig valami olyan témát boncolgatnak, amely a hit és a lét értelmét kutatja, ám ezek a legtöbbször nem egyszerűek, mondta el $T$ a baptista közösség tagja.
Giricz László
0
A jelentet egy szocialista képviselő, $T$ kapta lencsevégre, a kisbusz első két kereke között jól látszik a fogyatékkal élők "kerekesszékes" KRESZ-jele.
Harangozó Tamás
0
Gyurcsány Ferenc hozzátette: nem tulajdonít nagy jelentőséget annak, hogy a pártszavazás a $T$ pártelnök kezdeményezte kongresszus után lesz, mert abban biztos, hogy abban a két kérdéskörben, amiről a pártszavazás szól, a kongresszus nem fog döntést hozni.
Mesterházy Attila
0
$T$nek és társszerzőinek legutóbbi, a Londoni Matematikai Társaság folyóiratában publikált dolgozatában olyan általános tételt sikerült bebizonyítani, amely az összes konvex test beírt poliéderekkel való közelítésére érvényes.
Fodor Ferenc
1
- Leginkább a nagyobb áruházláncokra fókuszálnak a karácsonyig tartó szezonális vizsgálataink - közölte $T$, a Nemzeti Fogyasztóvédelmi Hatóság (NFH) Észak-magyarországi Regionális Felügyelőségének egri központi szervezetvezetője.
Harsányi Istvánné
0
Az ügyészség megfellebbezte a döntést, mivel álláspontja szerint mindkét gyanúsítottal szemben feltétlenül szükséges a legszigorúbb kényszerintézkedés részben a szökés, részben pedig a tanúk befolyásolása, megfélemlítésének veszélye miatt - mondta $T$.
Skoda Gabriella
0
A volt miniszterelnök a kereszténydemokrata Rubovszky Györgyhöz címzett - a Facebookon is közzétett - levelében azt írja: $T$ házelnök tájékoztatta, hogy a mentelmi joga felfüggesztésére vonatkozó indítványt kiadta a mentelmi, összeférhetetlenségi és mandátumvizsgáló bizottságnak.
Kövér László
0
Az ügyészség $T$t előre kitervelten, több emberen, sok ember életét veszélyeztetve elkövetett emberölés bűntettének kísérletével vádolja a tavaly decemberben kezdődött büntetőperben.
Gere Ákos
-1
A londoni gazdasági napilapnak a Kadhafi-ellenes erők Bengáziban működő "jegybankjának" vezetője, $T$ elmondta: az ellenzék által ellenőrzött országrészben mind devizában, mind helyi valutában "adagolni kell a likviditást", ami azt jelenti, hogy "a válság szélére sodródtunk".
Ahmed Sarif
0
Pályájára emlékezve, elsőként Bertolt Brecht Állítsátok meg $T$ Uit! című darabjának miskolci előadását idézte fel, amelyben a főszerepet alakította.
Arturo
0
A Fővárosi Ítélőtábla jelentősen súlyosította a Globex-ügyben a két egykori cégvezetőre első fokon kiszabott büntetéseket: csütörtökön kihirdetett jogerős döntésében $T$ hat év, Vajda Lászlót négy év börtönnel sújtotta.
Vellai Györgyikét
-1
$T$ előbb személyesen, majd levélben közölte: tévedés, hogy tartozna.
Ágnes
0
Általam nem ismert szerződéses részletre hivatkozik Budai Gyula, szövegkörnyezetből kiragadva, ami azt igazolja, hogy szerződés van, és nincs titkos záradék - mondta $T$, aki azt tartja elképzelhetetlennek, hogy hogyan lehet ilyen felelőtlen egy kormány; ha ezt a kabinet tudta, amit most Budai Gyula nyilatkozik, akkor mégis miért vitték csődbe a Malévet - tette hozzá.
Veres János
0
A képviselő közleményében arra szólította fel "$T$ magyar hangját", hogy "befolyását ne politikai és jogi nonszenszek népszerűsítése, hanem a hibás gazdaságpolitikai irány megváltoztatása érdekében vesse be".
Orbán Viktor
-1
Az előző, sikertelen pályázat kapcsán $T$ szerint nem kellett volna már előre 15 millió forintos sikerdíjat kifizetni, hanem az összeget cafeteria-szolgáltatásként oda lehetett volna adni a dolgozóknak.
Szabó Zsolt
0
Kolber István kérdése úgy kezdődött: "Hallgatom $T$ dalát.
Bródy János
0
Érett tehát a meglepetés, amihez már csak egy negyedet kellett túlélnie $T$.
Bene Kingáéknak
0
$T$ kormányfő felszólal az Európai Parlament (EP) szerdai ülésén - közölte a miniszterelnök szóvivője hétfőn késő este az MTI-vel.
Orbán Viktor
0
A helyiek vezetője, $T$ örömmel vette át azokat az ajándékokat, amelyek hasznosak a közös magyar kultúra ápolására.
Lőrincz Mária
1
$T$ azonban egy külön kategóriának tekinti az általa "kaszkadőrökként" aposztrofált csalókat, akik tulajdonképpen megélhetésből vesznek fel áruhiteleket: rajtuk gyakorlatilag képtelenség behajtani a felvett hitelösszeget.
Sós Gábor
0
$T$ kijelentette: a leghatározottabban visszautasít minden olyan nyilatkozatot, amely azt sugallja, megfelelő szintű szakmai egyeztetés előzte meg a kodifikációt.
Baka András
0
Az ötlet- és házigazda kecskeméti $T$ Színház idén márciusban, a Kecskeméti Tavaszi Fesztivál keretében második alkalommal várja a színészhallgatókat, tanárokat, színházi szakembereket és a közönséget az izgalmasnak ígérkező programsorozatra.
Katona József
0
Jogtalan volt a nagykanizsai kórház volt igazgatójának elbocsátása, ezért a megyei bíróság csaknem kilencmillió forint kártérítést ítélt meg $T$ volt főigazgatónak - írta a Zalai Hírlap.
Bicsak Ágnes
1
Hárman a helyszínen életüket vesztették a szerda este fél tizenegy körül az M3-as autópálya 42-es kilométerénél, a fővárosból kifelé vezető oldalon történt súlyos baleset sérültjei közül - közölte $T$, a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Beluzsárné Belicza Andrea
0
Z. $T$ szerint ugyanis nem tudni, hogy a bajba jutott lakáshiteleseknek építendő lakópark környékén hol kapnak majd munkát az oda költözők.
Kárpát Dániel
0
Akkor mi is a probléma oka, $T$?
Ákos
0
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, Ficsor Ádám, Molnár Csaba, Vadai Ágnes, Varju László és $T$, valamint más MSZP-s politikusok, így Arató Gergely, Avarkeszi Dezső, Csiha Judit, Kósáné Kovács Magda, Kökény Mihály és Szabó Zoltán), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Vitányi Iván
0
1893-ban vette feleségül a győri tanítónőt, $T$t, aki nem csak a családi tűzhely mellett, hanem férjének minden fontos vállalkozásában, nehéz döntésében részt vett, urát okosan segítette.
Braun Irén
1
Az eredeti, április 29-i startnál a floridai Kennedy Űrközpontban jelen lett volna Barack Obama amerikai elnök és családja, valamint a legénység parancsnokának, $T$nek a felesége, a lábadozó Gabrielle Giffords demokrata képviselőnő is, akit januárban fejbe lőtt egy merénylő.
Mark Kelly
0
$T$, az érdekképviselet elnöke, miután megbeszélést folytatott a Fidesz frakcióvezetőjével, azt mondta, szervezetük azt nem támogatja, hogy a közalkalmazottakat általában kivegyék a különadó rendszeréből.
Palkovics Imre
0
Szerinte mintha magyarázkodás lenne kiolvasható $T$ fővárosi MSZP-frakcióvezető azon szavaiból, melyek szerint a BKV belső szervezettsége rendkívül hiányos.
Steiner Pál
-1
$T$ államtitkár a kormány nevében adott válaszában leszögezte: Kertész Ákos cikke elfogadhatatlan és védhetetlen, a kormány pedig visszautasít "minden rágalmat, amit Magyarországra, vagy a magyar népre mond bárki".
Halász János
0
Gregor Bernadett, $T$, Harsányi Gábor, Németh Kristóf és Szabó Máté ugyanis mindent megtettek, hogy a közönség legalább olyan jól érezze magát a Camoletti tollából született vígjáték előadása közben, mint a deszkákon parádézó művészek.
Szabó Zsófia
1
$T$, a Magyar Gépjármű-kereskedők Egyesülete (MGOE)elnöke szintén úgy vélte, középtávon biztosan nem csökken a dízelautók kereslete, már csak azért sem, mert szerinte a két üzemanyag közötti árkülönbség kiegyenlítődik, mint ahogyan történt ez már korábban is.
Fojt Attila
0
A Vásárosnaményhoz közeli település postájára dél körül ment be egy még ismeretlen ember, és a két alkalmazottat fegyvernek látszó tárggyal a készpénz átadására kényszerítette - mondta $T$, a szabolcsi főkapitányság helyettes sajtószóvivője.
Hajas Zoltán
0
Számos területek korszerűsödik Magyarország, de bizonyára lesznek olyan kérdések is, amelyekben - éppen $T$ miatt - elmarad a nagy nemzetközi trendektől.
Orbán
-1
A család kérésére a Nemzeti Színház csak annyit közölt, hogy $T$t jelenleg életveszélyes állapotban intenzív osztályon ápolják.
Törőcsik Mari
-1
$T$ erről szóló határozata a Magyar Közlöny legfrissebb számában jelent meg.
Schmitt Pál
0
Kölcsönös tisztelet, és kölcsönös konfrontáció jellemezte a találkozót, sok kérdésben pedig nem értettek egyet - mondta $T$.
Schulz
0
Két tinit, $T$ és Betty Lou Jensent 1968 decemberében ölte meg, hét hónappal később a 22 éves Darlene Ferrint egy golf klubnál lőtte agyon.
David Faradayt
-1
A cikk szerint az első információk a múlt év elején jelentek meg arról, hogy a tulajdonosok, Szergej Taruta, Vitalij Gajduk és $T$ a felgyülemlett adósság fejében eladják az acélipari holdingot.
Oleg Mrktcsan
0
A második játékrészben a ferencvárosiak játszottak fölényben, $T$ék szinte alig jelentettek veszélyt a vendégek kapujára.
Siróczki Gergő
-1
És nem írhatna levelet $T$nak.
Orbán Viktor
0
A posztumusz hadnagy hamvait szállító repülőgépet a gyászoló családtagok, $T$, a Magyar Köztársaság honvédelmi minisztere, Benkő Tibor altábornagy, vezérkari főnök, valamint a hősi halált halt katonanő parancsnoka és bajtársai fogadták.
Hende Csaba
0
Növekvő gazdasággal, egy gyarapodó, vidám Magyarországon akár még bele is férne $T$ figurája - írja a Manider blog.
Gubcsi
0
A szervezet XIX. kongresszusán 12 kelet-, illetve közép-európai ország - köztük Magyarország - nemzeti szövetségeinek képviselői vesznek részt, köztük $T$ egykori '56-os elítélt, a Magyar Politikai Foglyok Szövetségének (POFOSZ) alelnöke.
Kiss Tamás
0
- Csütörtök egy szem vérbeli csatárunk, $T$ is összeszedett egy bokasérülést, így kétségessé vált a maglódi fellépése.
Kiss István
-1
A megbízó levél átadásán jelen volt $T$, a Magyar Lovassport Szövetség elnöke is - áll a KIM közleményében.
Lázár Vilmos
0
$T$ a devizahitelekkel kapcsolatban az elmúlt napokban tett szocialista nyilatkozatokra reagálva az MTI-nek azt mondta: a Medgyessy-, a Gyurcsány- és a Bajnai-kormányok elhibázott politikája vezetett oda, hogy ma Magyarországon családok tömegének lakhatása került veszélybe, és az egyik nagy országkockázati tényező az óriási lakossági devizahitel-állomány.
Rétvári Bence
0
$T$ közölte: életveszélyt okozó testi sértés kísérlete és más bűncselekmények megalapozott gyanúja miatt indított eljárást a Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Rendőr-főkapitányság a 33 éves férfival szemben.
Dobi Tamás
0
$T$ ügyvédje is azt mondta, hogy korrekt az ítélet.
Kaiser Ede
0
Különben el sem férnénk tőlük - válaszolja $T$.
Kárpáti Tamás
0
Arra a kérdésre, hogy ezek a spekulációk honnan indulhatnak ki, $T$ úgy válaszolt, hogy nem véletlenül hívják ezeket a spekulánsokat globális szereplőknek, hiszen nincs hazájuk, és mindenütt otthon érzik magukat.
Orbán Viktor
0
A New York-i ünnepségen részt vett Németh Zsolt, a Külügyminisztérium parlamenti államtitkára és $T$, a szlovákiai Magyar Koalíció Pártja elnöke, illetve Tarlós István főpolgármester is.
Berényi József
0
Mint $T$ fogalmazott, ezt érezte az árvízi mentéskor, és a vörösiszap-katasztrófa idején is találkozott vele.
Orbán Viktor
0
$T$ reményét fejezete ki, hogy az új rendszernek köszönhetően a "legnehezebb eseteket is felszívja majd az ellátás".
Vecsey Miklós
0
A fővárosban a Művész mozi, a Toldi mozi és az Uránia Nemzeti Filmszínház játssza majd $T$ filmjét.
Szomjas György
0
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, $T$, Molnár Csaba, Vadai Ágnes, Varju László és Vitányi Iván, valamint más MSZP-s politikusok, így Arató Gergely, Avarkeszi Dezső, Csiha Judit, Kósáné Kovács Magda, Kökény Mihály és Szabó Zoltán), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Ficsor Ádám
0
Hozzátette, hogy pénteken délután levelet az ügyről $T$ miniszterelnök-helyettesnek és Győri Enikő fideszes EP-képviselőnek is.
Semjén Zsolt
0
Mint arra Sebastian Kummer, a Bécsi Egyetem közlekedési intézetének vezetője az osztrák rádiónak (ORF) nyilatkozva rámutatott, $T$ ÖBB-vezérigazgató már nem sokkal a kinevezése után bejelentette, hogy javítani akarja a vállalat gazdaságosságát és a szolgáltatás minőségét.
Christian Kern
1
$T$ figyelemre méltónak nevezi "az építő jellegű amerikai észrevételeket" a lelkiismeret és vallásszabadság jogáról, valamint az egyházak, vallásfelekezetek és vallási közösségek jogállásáról szóló törvényről.
Martonyi János
0
$T$ az önkormányzatok helyzetéről szólva kijelentette: az önkormányzatok 1740 milliárd forintos adósságot halmoztak fel, ehhez társul 300 milliárd forintnyi kifizetetlen számla.
Pintér Sándor
0
$T$nak csütörtökön állt meg a szíve los angelesi bérelt otthonában, miután - az első hírek szerint - szívrohamot kapott.
Michael Jackson
-1
$T$ szerint, ha az emberek ezen szenvedélyéhez szükséges eszközök olcsóbbak lesznek, vagy a bonyolultabb előállítás miatt kevesebbet dohányoznak majd, "akkor ezzel rosszat semmiképpen nem tettek".
Gyenes Géza
0
A francia igazságszolgáltatás Pierre Vasarelynek, Victor Vasarely ($T$, 1906-1997) festőművész unokájának ítélte a nagyapja hagyatéka feletti rendelkezés jogát - közölte hétfőn Pierre Vasarely ügyvéde.
Vásárhelyi Győző
0
Végül is mit tenne Ön, ha kormányra jutna, a 13. havi nyugdíjjal? - ezt kérdezi az Orbán Viktor Fidesz-elnökhöz címzett, szerkesztőségünkhöz is eljutatott levelében $T$.
Lendvai Ildikó
0
$T$: - Adtunk 10 labdányi előnyt az Alcoának, lerohantak bennünket, és sikerükkel itthon tartották a két pontot.
Gulyás István
0
$T$ a levélben arra kérte a pártvezetőket, hogy segítsék az ország megerősítését, a versenyképesség javítását és a tartós növekedés megalapozását szolgáló intézkedéseket.
Bajnai Gordon
0
A brit zenészt az amerikai X-Faktor atyja, $T$ követi a listán 90 millió dolláros bevételével.
Simon Cowell
1
"$T$ és Major Tamás is megnézte az előadást, és ők hívtak a Nemzeti Színházhoz" - mesélte.
Marton Endre
0
Így a deficit csökkentésének politikájából nem engedünk, hangsúlyozta $T$.
Orbán Viktor
0
$T$ szerint a fűtéssel kapcsolatos gondok miatt a városnak kötelessége, hogy megpróbáljon megoldást találni.
Brájer Éva
0
A $T$ szerb államfővel megtartott találkozó utáni nyilatkozatában Biden azt mondta, hogy az Egyesült Államok továbbra is ragaszkodni fog a Koszovóban élő szerbek jogainak maradéktalan tiszteletben tartásához.
Borisz Tadics
0
" Aközlemény folytatásából kiderül, hogy "Mindezek fényében úgy érzem, nem kívánom elfogadni a rendőrhatóság által felajánlott védelmet", így $T$ csak a Jobbik védelméből kér.
Juhász Oszkár
0
$T$ Amerikában élő filmrendező, író munkájában film készülhet az 1956 júliusában eltérített, és a vasfüggönyön túl leszállt Malév-géppel végrehajtott szökésről.
Hules Endre
0
$T$, a Phralipe Független Cigány Szervezet alelnöke az éppen két évvel ezelőtt történt bűncselekményről azt mondta: "újnáci gyilkosok" lőtték agyon a családi házból menekülő apát és fiát, ezért azt várják az előzetes letartóztatásban lévő feltételezett elkövetők márciusban kezdődő bírósági tárgyalásától, hogy kiderül, kik álltak a háttérben, kik voltak a megbízóik.
Daróczi Ágnes
0
Valószerűtlen - vetettük fel -, hogy az autóbalesetben elhunyt püspökladányi képviselő, $T$ után újabb honatya gyors pótlásáról kellene gondoskodni az elkövetkező fél évben, ezért úgy tűnik, pusztán Arnóth mandátumának betöltése indokolja a döntést.
Arnóth Sándor
-1
Ha a vezérigazgató két héten belül visszatér Budapestre, és le tudják zárni az egyeztetéseket, akkor július 10-e előtt a főváros rendkívüli közgyűlésen vitatja meg a megállapodás jóváhagyását - mondta $T$, hozzátéve, hogy a Nemzeti Fejlesztési Ügynökséggel (NFÜ) is szignáltatni kell a dokumentumokat.
Tarlós István
0
És a német külügyminisztert - aki ugyebár telefonon interveniált $T$nál a médiatörvény dolgában - azzal gyanúsítani, hogy koalíciós partnerére akarja ,,rávetíteni" a magyar kormány bírálatát, bizony enyhén szólva aránytévesztés, pontosabban: ismételt sértés.
Martonyi János
0
$T$on csütörtökön felszólalt az Egyesült Államok Kereskedelmi Kamarájában, ahol a gazdasági válság Magyarországra gyakorolt hatásairól beszélt, és ismertette a válságkezelő kormány eddigi és várható lépéseit is.
Bajnai Gord
0
$T$ szerint az a nyílt és őszinte tárgyalásokon a Valutalap sem vitatta, hogy a szocialisták nem 3,8 hanem mintegy 5 százalékos hiánycéllal adták át a stafétát.
Bencsik János
0
$T$ék, mint ismeretes, negyedik nekifutásra sikerrel vették a bajnoki döntőt, ami a város első pólós aranyát eredményezte.
Biros Péter
1
Kiemelte Nike $T$ néhány hónapja Budapesten tartott előadásában is említett asszimilációs készségét, hozzátéve, hogy a zenében az ,,elsajátítás" lényegesen könnyebb, mint nyelvileg.
Wagner
0
A miniszter tagadta, hogy bármilyen külső segítséget igénybe vettek volna $T$ elfogásához.
Ratko Mladic
-1
Az erzsébetvárosi újság gyártásában érdekelt Prestige Media pedig korábban Pécsett dolgozott $T$ fideszes polgármester megbízásából.
Páva Zsolt
0
Mint $T$, az MKP elnöke az Új Szó tudósítása szerint elmondta, az Európai Unió magyar elnökségének prioritásairól mellett a nyelvtörvényről és a kettős állampolgárságról is tárgyaltak.
Berényi József
0
A nő azonnal meghalt, mondta el a Független Hírügynökségnek $T$, a Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Dobi Tamás
0
Sarkozy kabinetfőnöke akkoriban $T$, a jelenlegi belügyminiszter volt.
Claude Guéant
0
$T$: - Megérdemeltük az egy pontot, bár voltak győzelmi esélyeink.
Balázs Tihamér
0
A magyar kormány felháborodással értesült Boldoghy Olivér ügyéről, miszerint a Szlovák Köztársaság a magyar állampolgárság felvétele miatt megfosztotta a szlováktól - áll Semjén Zsolt és $T$ sajtóközleményében.
Répás Zsuzsa
0
Holland kollégája, $T$ azonban arra figyelmeztetett, hogy Párizs már akkor jelezte halasztási szándékát, amikor még nem voltak nyomai a legfrissebb válságtüneteknek.
Wouter Bos
0
Magyarország visszanyerte a hangját - jelentette ki $T$ hétfőn Budapesten, a külképviselet-vezetői értekezleten.
Orbán Viktor
0
A majdnem tizenegy perces felvételen mind a hatszáz érettségiző feltűnik, a diákok egymást váltva tátognak $T$ ,,Livin' on a Prayer", majd Katy Perry ,,Firework" című számára, így kísérik végig a nézőket a gimnázium épületében.
Bon Jovi
0
$T$ azt emelte ki, hogy azért nem támogatta a két fideszes képviselő 500 millió forintos módosító indítványát, mert ő egy nagyobb, összességében hárommilliárd forintos javaslatot nyújtott be a parlamentnek.
Molnár László
0
Sokszor eltűnnek, nem tesznek eleget adófizetési kötelezettségeiknek - sorolta a szóban forgó alvállalkozókra jellemző kifogásokat $T$.
Varga Lászlóné
0
Gulyás Gergely kijelentette: alkotmányt sért $T$, hiszen miniszterelnökként és országgyűlési képviselőként is az alkotmányra tett esküt és állítólag annak védelmezőjeként kíván fellépni.
Gyurcsány Ferenc
-1
A második német meccs óta nem sok újdonságról lehet beszélni, vélte $T$, majd gyorsan hozzátette: a két vb-selejtező sajnos megmutatta, hogy egyelőre nem lenne sok esélyünk a komolyabb eredmények elérésére.
Konkoly Csaba
0
A vád lényege szerint $T$ a Kereskedelmi és Hitelbank brókercégének, a K&H Equitiesnek a munkatársaként jogosulatlanul forgatta állami és magánbefektetők pénzét.
Kulcsár
-1
Bár furcsa az a házassági ajánlat, amelyben a magát szépfiúnak tartó udvarló a mennyasszony túlsúlyára utal, a javaslatot később $T$ is átvette, a sajtó pedig széles körben tárgyalta.
Herényi Károly
0
$T$ kifejtette: míg az első nemzeti tanévnyitón Hódmezővásárhelyen ambiciózus tervek hangzottak el, "egy évre rá ma ott tartunk, hogy Hódmezővásárhely polgármestere nyíltan veszekszik államtitkár asszonnyal".
Kunhalmi Ágnes
0
$T$ szerint erre nem lett volna szükség, mert mentocsónakok segítségével mindenki épségben ki tudott volna jutni a partra.
Marco
0
$T$ emlékeztetett arra, hogy az ózdi rendőrkapitányság már korábban kezdeményezte a posta vezetőinél, hogy a címzettek csak a lakásukon kaphassák meg a juttatásokat, az uzsorások ugyanis gyakran már a postahivatal előtt várták a segélyeket, és azonnal el is vették az érintettektől.
Molnár Tamás
0
A megyeszékhelyi fiatalember továbbra is birtokosa két Bethlen István hajdani miniszterelnök által írt levélnek, valamint $T$ és Széll Kálmán leveleinek, továbbá öt antik órának.
Andrássy Gyula
0
A sportrendezvényt mindkét városban kulturális fesztivál kísérte, amelyen a helyi diákok, énekesek és sportegyesületek produkciói mellett Nótár Mary, a Fiesta, Tóth Vera, Dolly, $T$, valamint a Magna Cum Laude együttes élő koncertje szórakoztatta a közönséget.
Fenyő Miklós
0
Az ISS-en Volkov mellett még $T$ amerikai és Furukava Szatosi japán fedélzeti mérnökök dolgoznak jelenleg.
Michael Fossum
0
A Csepel.info úgy tudja, hogy az MSZP kormányzása alatt - amikor $T$ a csepeli vezetés és pártvezetés tagja volt - egyszer sem végezték el a hajléktalan-telepek általa követelt, részletes átvilágítását.
Szenteczky János
-1
$T$ szerint egy olyan gazdasági fordulatra lenne szükség, amely elfogadja Magyarország helyét a világgazdaságban.
Duronelly
0
Az esemény háziasszonya Görög Zita konferálta föl a bemutató végén $T$t, aki a Symbol színpadán két fergeteges dallal és persze, Sugarbird ruhában koronázta meg az este hangulatát.
Keresztes Ildikó
1
$T$ az ajándékot megköszönte, de nem kívánta átvenni.
Molnár Oszkár
0
$T$ úgy értesült, hogy ez a vélemény alakult ki Matolcsy György leendő nemzetgazdasági miniszter felvetésével kapcsolatban a bankszövetség szakemberei között is.
Horváth Krisztina
0
Mint emlékeztetnek rá: $T$ fizikus (a Budapesti Műszaki Egyetem adjunktusa) a 80-as évek végén - a timföldgyár X. tározója alapozásának idején - Ajka és Mosonmagyaróvár térségében környezeti vizsgálatokat végzett.
Winkler Gusztáv
0
Pétain marsallhoz hasonlóan $T$ altengernagy is kikérte volna magának, ha király nélküli királyságát valaki ,,köztársaságnak" meri nevezni.
Horthy Miklós
0
Kedves meghívásnak eleget téve vitte el $T$ azokat a szobrait, játékos állatfiguráit ,a Bárczi Gusztáv Óvoda, Általános Iskola, Készségfejlesztő Speciális Szakiskola, Kollégium és Különleges Gyermekotthonba a csütörtöki gyereknapra, amit nagy készülődéssel szerveztek pedagógusok, pártolók, segítők.
Alasztics Gyula
1
$T$ nemzetgazdasági miniszter pénteken bejelentette, hogy megállapodást kötöttek az új munka törvénykönyvének a kollektív munkavállalói jogokra és a munkaviszonyra vonatkozó részéről a munkaadói és munkavállalói érdekképviseletekkel.
Matolcsy György
0
$T$, volt labdarúgó - aki már eddig is gyanúsítottja volt az ügynek - júniusban egyszer már előzetes letartóztatásba helyezték, de akkor a Fővárosi Bíróság úgy ítélte meg, hogy elegendő vele szemben a lakhelyelhagyási tilalom.
H. Gábor
-1
Egy valami biztosan közös Csisztu Zsuzsában, Szentpéteri Csillában vagy éppen Soma Mamagésában.
Csisztu Zsuzsa
0
Újdonság, hogy az előkészületek február 11-én elkezdődnek, amikor a fiús ház a lányos háztól elkéri a menyasszonyt, a hagyományos játékon a kézfogó történetét elevenítik fel - mondta hétfőn az MTI-nek a június utolsó hétvégéjén, 28. és 30. között rendezendő program előkészületeiről $T$, a település polgármestere.
Biczó Ernő
0
$T$ (Fidesz) hangsúlyozta: olyan képzéseket kellene preferálni, amely közelít a munkaerő-piaci igényekhez, ez az utóbbi években nem így volt, de a mostani javaslat alkalmas ennek megvalósítására, így a Fidesz-KDNP frakció támogatja azt.
Kara Ákos
0
$T$ poszthumusz dandártábornok 2007. november 2-án, 40 éves korában tragikus hirtelenséggel hunyt el.
Kósa Sándor
-1
$T$ az elmúlt évet úgy értékelte: a nagy többség előtt világossá vált, hogy a Fidesz hazudott a választóknak, és egész mást tesz, mint amit ígért.
Mesterházy Attila
0
$T$ hozzátette: abban bíznak, hogy minél elobb elkezdodhetnek a forgatások.
Andy Vajna
0
Az úgynevezett fiatalok lecsendesítésével majdnem sikerült rendeznie a sorait az MSZP-nek a legutóbbi kongresszusán, ám váratlanul a párt legnépszerűbb politikusa, $T$ borította fel a táncrendet, mikor pártja küldöttei előtt szimbolikusan lemondott a hét éve viselt házelnöki tisztségéről.
Szili Katalin
-1
A sajtótájékoztatón elhangzott, az expedíció harmadik magyar túlélője, $T$ jelenleg még kórházban van, de állapota javul.
Vizler Csaba
1
Az utóbbi hónapokban sok vihart megélt $T$ legutóbbi, április 30-án jegyzett felsőoktatási koncepciójával belecsapott a lecsóba.
Hoffmann Rózsa
-1
Az Izraeli Nemzeti Alap (Israeli National Fund) - amely ,,Izrael gondnokának" nevezi magát, és amelynek kulcs szerepe volt annakidején az őshonos arab lakosságnak Palesztinából való kiűzetésében - 2001. szeptember 9 - én (szintén) kitüntette $T$t ,,az Izraeli Nemzeti Alap céljainak megvalósításában való kiemelkedő erőfeszítései elismerésének jeléül."
Tom Lantos
1
A kulcsminisztériumok vezetői, Radek Sikorski külügy-, $T$iak nemzetvédelmi és Krzysztof Kwiatkowski igazságügyi miniszter bejegyzései eseményszámba mennek, és azonnal megjelennek a televíziók hírszalagján.
Tomasz Siemon
0
Szűcs Somlyó Mária az MTI érdeklődésére elmondta, hogy a szakmai bizottság egyöntetűen Bereményi Géza pályázatát támogatta, és várhatóan őt is fogja kinevezni $T$ a posztra.
Tarlós István
0
$T$ tanácsvezető bíró az első-, a másod- és a harmadrendű vádlottat társtettesként, több emberen elkövetett emberölés bűntettének kísérletében, valamint bűnsegédként, életveszélyt okozó testi sértés bűntettének kísérletében mondta ki bűnösnek.
Németh Balázs
0
Bár a Kispál és a Borzban a gitáros soha nem írt szöveget, legfeljebb egy-egy sorát használta fel $T$, ezúttal ezt is kipróbálta, például az album első dalában, a Főzzél nekemben, amelynek a refrénje így szól: "Főzzél nekem, mosogass el, aztán menjél innen el".
Lovasi
0
Arra a kérdésre, hogy hosszú életútjára visszatekintve a kellemes emlékek mellett mindenkinek mindent megbocsátott-e, $T$ úgy válaszolt: mindent megbocsátott, és senkivel szemben sem érez haragot.
Göncz Árpád
1
Feljelentést tett Rónai Attila, egy ingatlanfejlesztéssel foglalkozó budapesti cég sofőrje rendőrségi az olajügyekben elhíresült $T$ és két ismeretlen társa ellen zsarolás és kényszerítés miatt. ugyanis 2007 augusztusában telefonon kereste meg az általa húsz éve ismert Portik, akivel a budapesti Váci utcában találkoztak, ahol két férfit mutattak be neki.
Portik Tamás
-1
Újabb holttestet találtak péntek délután az iszappal elöntött térségben; ezzel hatra emelkedett a katasztrófa halálos áldozatainak száma - közölte $T$ kárfelszámolási helyszíni szóvivő az MTI-vel.
Dobson Tibor
0
Sátrunknál tepertős pogácsával, hájas tésztával, forralt borral, házi pálinkával kínáltuk meg látogatóinkat, köztük a zsűritagokat: Bodrogi Gyulát, a nemzet színészét és $T$t, a PV-TV vadászmesterét is.
Csejtei Tamás
0
Renat Kuzmin főügyészhelyettes elmondta: bizonyítékuk van arra nézve, hogy Timosenko bűnrészes a gyilkosságban, $T$ együtt, aki akkor kormányfő volt, és jelenleg börtönbüntetését tölti az Egyesült Államokban csalásért és pénzmosásért.
Pavlo Lazarenkóval
-1
Közben konfliktus alakult ki a kormányban és a Fidesz-frakcióban $T$ javaslata miatt, amely az alkotmányba foglalná a Médiahatóság elnökének jogalkotási lehetőségét.
Rogán Antal
-1
$T$, az IMF-vezető egyik közeli munkatársa kételyeinek adott hangot.
Jean-Marie Le Guen
0
A protestáns (evangélikus) gyerekek nem december 6.-án várják a Nikolaus-t, hanem saját "Pelzetmärtel" néven ismert ajándékozójukat $T$ napján, azaz november 11.-én.
Szent Márton
0
$T$, a Tömegközlekedési Dolgozók Független Szakszervezeti Szövetségének (TDFSZSZ) alelnöke szerdán az MTI-nek elmondta: a BKV két hónapra bérli a buszokat, így az összköltség 200 millió forint.
Nemes Gábor
0
Éljenek a kettős állampolgárság lehetőségével - erre bátorította vasárnap Clevelandben az ott élő magyarok képviselőit $T$ köztársasági elnök, aki az ohiói városban megkoszorúzta Mindszenty József bíboros szobrát a főpapról elnevezett téren.
Schmitt Pál
0
,,Számos bevételi forrás van, elég a helyi adókra, a parkolási pénzekre, melyeket újra kellene osztani, és akkor megoldódna a BKV finanszírozása is, de ebbe a kormány nem tud belenyúlni, ezt $T$nak és a kerületi polgármestereknek kell eldönteniük egymás között, mégpedig záros határidővel, mert egy idő után már nem csak egymás között, de az IMF-fel is egyezkedniük kell, az pedig nem lesz egyszerű" - mondta egyik forrásunk.
Tarlós István
0
A Bakáts étkezde az a hely, ahová $T$ járna, ha még élne.
Kádár János
0
Az Index tudósítása szerint $T$ arról beszélt, közös érdek a zóna válságának megoldása.
Orbán
0
Arról is döntöttek, hogy új területeket vonnak be a szlovák-magyar együttműködésbe, így az észak-déli irányú infrastrukturális fejlesztéseket, a határmenti együttműködést és a gazdaságpolitika dinamizálását - olvasható $T$ közleményében, amely szerint a tárgyalópartnerek egyetértettek: a jó szlovák-magyar kapcsolatok erősítik a közép-európai együttműködést.
Szijjártó Péter
0
A közlemény emlékeztet arra, hogy a főügyészség $T$ ügyvéd feljelentése nyomán 2010. augusztus 18. óta folytat az ügyben nyomozást - írta az MTI.
Bősze Ferenc
0
$T$ arról is beszélt: olyan új főigazgatót szeretnének, akitől elvárható a jogsértések kivizsgálása és az alkotmányos keretek visszaállítása.
Demeter Ervin
0
A magánnyugdíjpénztár csak részleges megoldás a nyugdíjra, az önfenntartó képesség megőrzése - vagyis ha nem fogy a népesség - ennél fontosabb, hiszen a következő generáció befizetéseiből lesz az előző nyugdíja - mondta $T$ a Heti Válasz főszerkesztője a kötelező öngondoskodásról a lapja és a Figyelő által rendezett konferencián szerdán Budapesten.
Borókai Gábor
0
Ugyanerről, ugyanitt $T$, a kft. ügyvezetője a következőképpen írt: "a gazdálkodási kötöttségek oldásától a piacon való rugalmasabb mozgás valósul meg (...) az Egyetemnek nem kell közalkalmazottakat foglalkoztatnia a sportingatlanok üzemeltetésére.
Gömör Iván
0
$T$ úgy tudja: a fiatalember zárkózott típusú, így csak kevés emberrel van szorosabb kapcsolatban.
Ócsai Lajos
0
$T$ szerint a tüntetést a szlovákiai magyar civil szervezetek is támogatják.
Csáky Pál
0
$T$, az Értelmi Fogyatékossággal Élők és Segítőik Országos Érdekvédelmi Szövetségének ügyvezető igazgatója a sajtótájékoztatón kifogásolta, hogy a fogyatékkal élők jogait is szabályozó új polgári törvénykönyv előkészületeibe nem vonták be őket, a jogszabály-gyűjtemény kodifikációjáért felelős miniszteri biztos pedig nem válaszolt eddigi megkereséseikre.
Kovács Melinda
0
$T$ - aki az előző ciklusban független képviselő volt - öt jelölt közül nyert a voksok 45,93 százalékával.
Kovács Konrád
1
$T$ szerint az a hasonlóság 1848, 1956 és a jelen között, hogy "ingyenélő, szélhámos kalandorok ültek már a nyakunkon korábban is, de korábban is leráztuk őket és a porban kötöttek ki."
Orbán Viktor
0
Kínában március 16-tól kezdték vizsgálni az ország kilenc belépő állomásán a radioaktív szennyeződést, köztük Pekingben, valamint Liaoning és Csöcsiang (Zhejiang) tartományokban - közölte Li Jüan-ping ($T$), a minőségfelügyeleti és ellenőrzési főhivatal szóvivője.
Li Yuanping
0
$T$, az Országos Mentőszolgálat főigazgatója azt mondta: a sérültek ellátása begyakorolt feladat, a különlegesség az, hogy olyan helyszínen kell dolgozniuk, ahol teljesen mások a szabályok, mint egy balesetnél.
Mártai István
0
Jelentette ki kedden este a kongresszus két háza előtt az unió helyzetéről elmondott éves beszédében $T$ amerikai elnök.
Barack Obama
0
A csapat mára változott, sokakat lecserélt az idő, a főszereplő gárdából azonban nagyon sokan - Szabó P. Szilveszter, Janza Kata, Földes Tamás, $T$, Marik Péter - megmaradtak.
Molnár Piroska
0
A díjazottak magyar nyelvből: Hegedűs Fanni, Nagy Bence Tamás, $T$, matematikából: Varga Zsombor, Seiber Petra, Hegedűs Fanni, továbbá angol nyelvből: Köves Fruzsina és német nyelvből: Nagy Bence Tamás.
Nagy Gabriella
1
Vajszló eddigi polgármestere, $T$ (Fidesz-KDNP) nyerte a megismételt polgármester-választást szombaton a baranyai településen, ezzel fordított a négy héttel ezelőtti eredményen.
Denke Valéria
1
Az is kiderült, hogy a szövetségi ügynökök teljesen tisztában voltak múltbeli drogfogyasztási szokásaival, mikor neve pontenciális jelöltként felmerült $T$ elnöksége alatt, 1991-ben egy állami pozíció betöltésére.
George Bush
0
$T$ a KÉSZ kongresszusán tartott előadásában mindemellett arról beszélt, hogy a kormány nem áll meg az elszámoltatás, a Medgyessy-, a Gyurcsány- és a Bajnai-kabinet által elkövetett gazdasági visszaélések kivizsgálásának, a politikai felelősök megtalálásának az útján.
Budai Gyula
0
Az LMP szerint amikor Fidesz gazdasági szabadságharcot hirdetett, valójában kalandorpolitikát folytatott, de ez a gazdaságpolitika megbukott - jelentette ki pénteki, budapesti sajtótájékoztatóján $T$.
Schiffer András
0
A kínai vállalatok versenyképessége nagy mértékben függ a politikai környezettől, ezért a kormányzati beavatkozás csökkentése, valamint a vállalatok és hivatalok közti jobb kapcsolat kialakítása lehet a gazdasági reformok következő lépése - mondta $T$.
Fan
0
Annyit a vádirat is rögzít, hogy abban a rablásban, ahol a támadássorozathoz szükséges fegyvereket zsákmányolták az elkövetők, négy ember vett részt: Kiss Árpád és a testvére, $T$ másodrendű, valamint Pető Zsolt harmadrendű vádlott, illetve egy negyedik, mindmáig ismeretlen személy.
Kiss István
-1
Egy nem hozzáértő által készített térkép akár veszélyes is lehet a használójára! - figyelmeztetett előadásában $T$ rehabilitációs környezettervező szakmérnök.
Fülöp Erika
0
Fontos megjegyezni, hogy továbbra is követelmény a számlapéldányok hiánytalan elszámolása, ám ennek módjára vonatkozóan nincs hatályos jogszabályi rendelkezés - figyelmeztet $T$, a Deloitte adópartnere.
Veszprémi István
0
Autóbalesetben meghalt Arnóth Sándor (Fidesz) országgyűlési képviselő, Püspökladány polgármestere - közölte $T$, a helyi önkormányzat tanácsnoka.
Petőné Papp Margit
0
$T$t hangsúlyozta, egyebekben osztják Trichet nézeteit; a német kormány maga is régóta felügyeleti mechanizmusok felállítását tartaná szükségesnek.
Steffen Seiber
0
Információink szerint $T$ püspök nem nyugszik bele az egyházi bíróság döntésébe.
Bölcskey
0
$T$, a komáromi Nokia kommunikációs vezetője elmondta: a gyár továbbra is a vállalat ellátási láncának fontos része marad, az átszervezés nem a gyár teljesítményétől és a végzett munka minőségétől függött A sajtóközlemény szerint a leépítések a tervek szerint 2012 végéig, fokozatosan mennek végbe.
Simai Anna
0
Ez az eljárás - mint $T$ nemzetközi jogász korábban lapunknak elmondta - precedens nélküli és nem is valószínű.
Kende Tamás
0
A közös gyertyagyújtást követően Németh Szilárd polgármester felkérésére a ,,Nemzeti Együvé tartozás érzésének és felelősségének emlékére szentmisét mutatott be $T$ c. esperes, plébános a Királyerdő Szűz Mária Szeplőtelen Szíve templomban.
Ullrih Ágoston
0
$T$ szerint továbbra is probléma, hogy nem kapnak támogatást azok, akik nem vezetékes gázzal vagy távhővel fűtenek.
Hegedűs Miklós
0
Összeomlás-szerű helyzet alakult ki az egészségügyben - jelentette ki a Klubrádióban $T$, volt egészségügyi miniszter.
Horváth Ágnes
0
$T$ arról is beszámolt, hogy tavalyi statisztikai adatok szerint Borsod-Abaúj-Zemplén megyében 815 személyi sérüléssel járó közlekedési baleset történt, míg egy évvel korábban 884.
Gaskó Bertalan
0
$T$ (jobbról a harmadik) egyedüli gyöngyösi versenyzőként jutott a fináléba.
Baráth János
1
A cikk szerint az első információk a múlt év elején jelentek meg arról, hogy a tulajdonosok, $T$, Vitalij Gajduk és Oleg Mrktcsan a felgyülemlett adósság fejében eladják az acélipari holdingot.
Szergej Taruta
0
$T$ később újranősült, és ebből a házasságából született Anna Júlia.
Esterházy Miklós
0
$T$ szerint nem vitás, hogy a miniszterelnök az elmúlt két évtizedben sok mindent megtett azért, hogy a párton belüli hatalmi viszonyokat számára kedvező módon alakítsa.
Török Gábor
0
Eszméletlen, életveszélyes állapotban szállítottak kórházba egy 19 éves nyíregyházi lányt, aki orvosai szerint feltehetően a Gina néven ismert partidrogtól lett rosszul - közölte $T$, a Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője hétfőn.
Fülöp Gergely
0
$T$ december 19-én, a Sportcsillagok Gálaestjén veszi át a díjat.
Juhász Roland
1
Az 59 éves $T$ 1973-ban megnyerte a Magyar Rádió Zongoraversenyét, melyet több nemzetközi verseny első helyezése követett.
Jandó Jenő
1
$T$, a miniszterelnök szóvivője közleményében azt írta: a holttestek állapota és a környezeti körülmények miatt elsőre egyetlen uniós konzulnak sem sikerült megállapítania az Addisz-Abebába szállított áldozatok személyazonosságát.
Szijjártó Péter
0
Hogy a maja világvége-jóslatok valóra válnak-e, azt ma még nem tudjuk, de egy, Bencsik János lemondását kommentáló decemberi bejegyzésben előre vetítetted $T$ lemondását, ami szépen, menetrendszerűen be is következett.
Ángyán József
-1
Kiélezett a verseny a műholdas Föld-megfigyelési rendszerek kiépítése terén, de Európa lemaradhat, ha nem dönt időben az űrprogramja finanszírozásáról - hangoztatta $T$ (MSZP) EP-képviselő az Európai Parlament új űrpolitikát szorgalmazó brüsszeli konferenciáján kedden.
Herczog Edit
0
A Romániai Magyar Demokrata Szövetségnek (RMDSZ) és a Fidesz-KDNP-nek vannak közös érdekei, sokkal több dolog köti össze őket, mint amennyi elválasztja - mondta az MTI kérdésére vasárnap Nagyváradon $T$.
Kelemen Hunor
0
Nyugdíjpénztári vonatkozásban annyit mond ki a törvényjavaslat, hogy a pénztári vagyon átadás-átvétele, és a nyugdíjpénztárak korábbi működése vonatkozásában feloldja a banktitkot - emlékeztetett $T$.
Binder István
0
A verekedés, amelyben mintegy tízen vettek részt, előzetes szóváltást követően pattant ki két ellenérdekelt társaság között; az összecsapásnak a helyszínre érkező rendőrök vetettek véget - közölte $T$, a Heves Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője.
Soltész Bálint
0
A koncepció szerint a hét éves kort elért, de az iskolai tanulásra nem alkalmas gyerekeknek kis létszámú csoportokat kell biztosítani - mutatott rá $T$, aki szerint a "nulladik évfolyam", a szegény, problémás, leszakadó gyerekeket "stigmatizálni fogja".
Kunhalmi Ágnes
0
A szinkronban is foglalkoztatták: Richard Burton, Laurence Olivier, Marcello Mastroianni, $T$, Leslie Nielsen és Tony Curtis magyar hangjaként is ismert.
Jean-Paul Belmondo
0
A magyar hatóságok jelentős és hozzáértő munkát végeztek az EU-elnökségi felkészülés során; Magyarország felelőssége óriási a globális kihívások közepette - mondta $T$ Barroso, az Európai Bizottság elnöke a Parlamentben az Orbán Viktor miniszterelnökkel közösen tartott nemzetközi sajtótájékoztatón.
José Manuel
0
$T$ vezérigazgató a BBC televízió londoni központjában tartott állománygyűlésen közölte, hogy a cégvezetés 20 százalékos további költségcsökkentést tervez, tekintettel az előfizetési díj befagyasztására.
Mark Thompson
0
$T$, politológus - a Békemenet Magyarországért elnevezésű megmozduláshoz csatlakozó Civil Összefogás Fórum szóvivője - úgy vélte, a megmozdulásnak azért volt jelentősége, mert sikerült bizonyítani, hogy a kormány mögött áll a többség.
Fricz Tamás
0
Felidézte, tavaly ősszel arra utasította $T$ belügyminisztert, hogy mire megjön a hideg, addigra Budapesten és általában az országban olyan állapotban kell lenniük a kormányzat befolyása alatt álló intézményeknek, hogy egyetlen ember sem kerülhet bajba, fagyhat meg azért, mert nincs meleg hely, ahol túlélhetné a nehéz helyzetet.
Pintér Sándor
0
$T$ feltevéseit egyebek mellett arra alapozza, hogy a fideszesek mindeközben maguk vallják be, hogy a településen semmiféle törvénytelenségről nem tudnak.
Molnár Csaba
0
A magyar és román állampolgárságú Tóásó Elődöt és a bolíviai-horvát állampolgár $T$ őrizetbe vették, őket azóta is a La Paz-i San Pedro börtönben tartják fogva.
Mario Tadicot
-1
Csütörtökön, a feljelentés napján $T$ a cég álláspontjával kapcsolatban azt mondta: az ő feladata a privatizáció vizsgálata volt, és a vitát a cég menedzsmentjének nem vele, hanem majd a nyomozóhatósággal kell lefolytatnia.
Budai Gyula
0
Galambos Lajost, az egykori Nemzetbiztonsági Hivatal volt főigazgatóját és $T$t, a kémbotrányban felbukkant orosz hátterű biztonságtechnikai cég tulajdonosát államellenes bűncselekmény gyanújával helyeztek előzetes letartóztatásba tavaly júliusban.
Püski László
-1
A város főterén tartják a kulturális programot, abban fellépnek a helyi civil csoportok, de énekel $T$ is.
Aradszky László
0
Akárcsak Gurmai, úgy $T$ is rámutatott: az EB csak olyan törvénytervezetet küld tovább az Európai Parlamentnek, amely nem ellentétes az uniós alapelvekkel, például a halálbüntetésnek a lisszaboni szerződésben is rögzített tilalmával.
Bauer
0
$T$, a Honvédelmi Minisztérium kabinetfőnöke is azt mondta: az esélyegyenlőség kérdésében a honvédség a magyar táradalom egyik legjobban teljesítő intézménye.
Szarka Gábor
0
A tolvajok 2,3 millió forint kárt okoztak - közölte $T$ alezredes, kapitányságvezető kedden.
Busi László
0
$T$ számára a támadók nem tűntek szervezettnek, ugyanis voltak olyan kunyhók, melyekből értéktárgyakat vittek el, a bent lévőket nem bántalmazták, ,,volt ahol viszont az értékekhez nem nyúltak, csak kivégzés jelleggel támadtak".
Winter Zoltán
0
Az előzetes letartóztatásban lévő $T$ ugyanis vádlottként kerül majd rövidesen bíróság elé, de vélhetően nem egyedül.
M. János
-1
Mindazt, aminek ellentmond a csendőri és a pártállami időkből örökölt, Boross Péter, Pintér Sándor, Gergényi Péter és sokan mások által éltetett katonai struktúra, erőszakmítosz és ,,a demokratikus értékektől idegen zsaruszemlélet" (bővebben lásd: $T$ írását, Népszabadság, 2009. február 28.).
Finszter Géza-Korinek László
0
Továbbra is rengeteg homályos folt övezi a Matolcsy György és $T$ által ismertetett kiigazítási csomagot, épp ezért nehéz is értelmezni azt - mondta el az ING Bank elemzője.
Navracsics Tibor
-1
A sajtótájékoztatón $T$, a miniszterelnök szóvivője felidézte, hogy a kormánybiztosnak négy feladatot szabtak kinevezésekor: az ajkai üzem termelésének megindítására vonatkozó előkészületek elvégzését, a kártalanítás megkezdését, a további károk megelőzését és a felelősség tisztázását.
Szijjártó Péter
0
$T$ államtitkár ennek keretében kérte valamennyi magyar iskolástól, hogy száz forinttal támogassák a vörösiszap-katasztrófa károsultjait.
Hoffmann Rózsa
0
$T$ bemutatta a cégcsoportot, valamint azt az immár régóta tartó partnerségi kapcsolatot, amely vállalkozását a Daimlerhez köti.
Thomas Duvenbeck
0
Itt harangozta be, hogy a kormány panaszt nyújt be a Vatikánnál a katolikus Radio Maryja és a Telewizja Trwam igazgatója, $T$ ellen.
Tadeusz Rydzyk
-1
A XI. kerület volt szocialista polgármestere, $T$ szerint "nem történt károkozás" a Kopaszi-gát melletti ingatlan eladásával kapcsolatos ügyben.
Molnár Gyula
0
$T$ hangsúlyozta: ennek jegyében magyarországi szavazati jogot kellene biztosítani a határon túli magyaroknak.
Tőkés László
0
A Lengyel Köztársasági Érdemrend Parancsnoki Keresztje a Csillaggal kitüntetést vette át pénteken Varsóban $T$ miniszterelnök-helyettes, közigazgatási és igazságügyi miniszter Bronislaw Komorowski lengyel köztársasági elnöktől.
Navracsics Tibor
1
Hazudtak a szocialisták, nem szavazták meg Baka Andrást a Legfelsőbb Bíróság elnökének - jelentette ki $T$, a Fidesz frakcióvezető-helyettese hétfőn, az eredménytelen szavazás után.
Répássy Róbert
0
Ezenkívül előrehaladott tárgyalásokat folytatnak a Központi Statisztikai Hivatallal és a Magyar Nemzeti Digitális Archívumot felügyelő szervezettel is, hogy ezen intézményekben is több ezer diplomás közfoglalkoztatott találhasson munkát - mondta $T$.
Papp Károly
0
Harczi Zsolt szövetségi kapitány együttese a szombati nyitónapon kikapott az oroszoktól, az angolok elleni siker után újabb nehéz ellenfél következik, $T$ este Fehéroroszország ellen lépnek asztalhoz.
Jakab Jánosék
0
Mindenki tudja, hogy amíg Szőcs Géza Kiss Csabáért harcol, addig $T$ Koltay Gábort szeretné a színház élén látni, de a két államtitkár egymással szinte beszélő viszonyban sincs.
Halász János
0
Lapértesülés szerint $T$ a férje választási győzelme után eredetileg be sem akart oda költözni, amíg a lányai be nem fejezik a tanévet a chicagói iskolában.
Michelle Obama
0
A Pest Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője, $T$ elmondta: reggel a felüljárón egy személygépkocsi a szalagkorlátnak csapódott, negyedórával később pedig a korábbi baleset helyszínétől néhány méterre két autó csúszott egymásba, feltehetően a jeges út miatt.
Kovács Viktória
0
Olyan szakmai javaslatot készítenek, amely a kérdést véglegesen megoldja - mondta $T$nte.
Kovács Leve
0
A Hősök teréről elindult tömeg élén a demonstráció szervezői, mások mellett $T$ közíró, Bencsik András, a Magyar Demokrata című lap főszerkesztője és Széles Gábor nagyvállalkozó haladt egy kifeszített molinót tartva, amelyre magyarul és angolul az volt írva: "Nem leszünk gyarmat".
Bayer Zsolt
0
A Duna Televízió műsora után két nappal a Jobbik egyik politikusa bejelentette, hogy a kommunizmus bűneinek nyilvános tagadása miatt feljelenti $T$ egykori belügyminisztert.
Biszku Béla
-1
A Szent István templomban rendezett gyász-istentiszteleten vettek búcsút a család tagjai, a város vezetése, egykori kollégák, barátok és tisztelők a 85 éves korában elhunyt $T$tól, Vásárhely díszpolgárától, a vásárhelyi levéltár nyugalmazott vezetőjétől.
Herczeg Mihály
-1
Efraim Zuroff a sajtótájékoztatón elmondta, hogy ő ,,erkölcsi szörnynek" látja $T$ századost, aki mint jogi doktor, írásos parancsot kért a megtorlásban való részvételéhez.
Képíró
-1
A második lehetőség, ha - mint $T$ fogalmaz - ,,az EMNP makulátlan jelöltjei felkérezkednének a gátlástalanul etnobizniszelő, román nacionál-kommunista érdekeket kiszolgáló" RMDSZ listáira.
Székely Ervin
0
$T$ ugyancsak jobbikos országgyűlési képviselő a tüntetésen bejelentette, hogy Budaházy Györgyöt jelölik az Európai Tanács által meghirdetett emberi jogok díjára az elmúlt években e területen végzett a tevékenységéért.
Gaudi-Nagy Tamás
0
$T$, a kivitelező SZCKM-2008 Konzorcium projektvezetője elmondta: a tervek szerint augusztus 24-én elkezdődik a Budapest-Fehérvár vasútvonalon Kápolnásnyék-Gárdony között a jobb és a bal oldali vágány átépítése.
Muskovics György
0
Eduardo $T$es halott. korai halála pedig arra int, hogy az emberi élet felett rendelkező magasabb erők néha nem az égben, hanem a földben lakoznak.
Rozsa Flor
-1
A legsúlyosabb büntetést, fegyházban letöltendő életfogytig tartó szabadságvesztést kért az ügyész a nyolc halálos áldozatot követelő móri bankrablás vádlottjának, $T$nek.
Weiszdorn Róbert
-1
Magyarország mind az unió tagállamaként, mind soros elnökeként mindent megtesz e kapcsolatok megfelelő alakítása érdekében - mondta Martonyi János hétfőn Moszkvában, $T$ orosz külügyminiszterrel tartott találkozója után.
Szergej Lavrov
0
$T$ kriminálpszichológus szerint valószínű, hogy az emberek nem bíznak az államapparátusban, illetve a rendvédelmi szervekben, és arra készülnek, hogy saját magukat védjék meg.
Végh József
0
A lovat szombaton angol kovácsa, $T$ patkolta, ezt követően pedig semmi jele nem volt annak, hogy Overdoset megviselte volna az eset.
Stuart Packham
0
A hatalmon lévő párt, a Fidesz azzal folytatja saját kulturális forradalmát a ,,beteges liberális hegemónia" ellen, hogy az egyik budapesti színház élére $T$ színészt, a MIÉP nevű szélsőjobboldali párt megszállott hívét nevezte ki, azét a pártét, amely nem titkolja idegengyűlölő és antiszemita nézeteit, sőt.
Dörner György
-1
John McCain és $T$ amerikai szenátorok a litván fővárosban "könyörtelen zsarnoknak" nevezték Aljakszandr Lukasenka fehérorosz elnököt és sürgették Washingtont, hogy kemény szankciókkal sújtsa Minszket.
Joseph Lieberman
0
$T$ lassan visszabotorkált a szállóra és lefeküdt ágyába.
László
0
$T$ szerint a program részleteinek hiányával magyarázható, hogy a forint enyhén gyengült a bejelentést követően.
Németh Dávid
0
$T$, az Erste Befektetési Zrt. elemzője szerint alulteljesítő marad a magyar börze, amíg nem jön jó hír, elsősorban az IMF-EU tárgyalások folytatásáról.
Varjú Péter
0
$T$t, a BKV korábbi vezérigazgató-helyettesét és Bolla Tibor jelenlegi gazdasági vezérigazgató-helyettest is hűtlen kezelés miatt gyanúsítottként hallgatta ki a Budapesti Rendőr-főkapitányság hétfőn Horváth Éva foglalkoztatása miatt.
Regőczi Miklós
-1
Az élet fája ugyan csak három jelöléssel gazdagodott, de azt a legfontosabb kategóriákban: a legjobb, a legjobb rendezés ($T$) és a legjobb operatőr (Emmanuel Lubezki) díjat is megnyerheti a cannes-i nyertes.
Terrence Malick
1
Az Összeférhetetlen srác a darab tömegverekedős jelenetében $T$ szerint túl komolyan veszi szerepét, és csak miatta csinálja indulatosan feladatát.
Vera
0
A bélyeg egyébként 80 Japán jenes, bal felének tervezője $T$, jobb felének tervezője Amotoharu Morita volt.
Berky Péter
0
$T$ támogatja Szili Katalin nagyobb szerepvállalását a pártban.
Simon Gábor
0
Arany Katedra Emlékplakettet vehetett át Dencsné Bélteky Katalin, a Lajtha László Általános Iskola igazgató-helyettese; Herczku Józsefné, a Móra Ferenc Általános Iskola pedagógusa; Schubert Katalin, a Kerek Világ Óvoda vezetője és $T$, a Jedlik Ányos Gimnázium pedagógusa.
Szilvássy Terézia
1
A ház korábban $T$ igazságügyi és rendészeti miniszter tulajdonában állt.
Draskovics Tibor
0
Mostantól már száz rendőr foglalkozik a romák elleni támadásokkal - mondta az ATV Egyenes Beszéd című műsorában hétfőn este $T$ országos rendőrfőkapitány.
Bencze József
0
A gyermeket a fővárosi Heim Pál, a felnőttet, egy férfit az Erzsébet-kórházba vitték mérgezés gyanújával, állapotuk kielégítő - mondta $T$.
Valics Dezső
0
Végh József szerint akkor merülhet fel, hogy esetleg voltak segítői $T$nek, ha egyedül nem lett volna elég erős ahhoz, hogy leteperjen egy tizennégy éves lányt.
P. József
-1
A végül $T$ nemzetgazdasági miniszter jegyezte indítvány a nyugdíjrendszerrel kapcsolatban kimondja, hogy az állam garantálja az állami nyugdíjak kifizetését, illetve hogy azok reálértékét biztosítani kell.
Matolcsy György
0
$T$ emlékeztetett arra, hogy nem lehet növelni a költségvetési deficitet, ezért a mozgástér gyakorlatilag nulla.
Járai
0
Perry azzal vágott vissza, hogy Romney-t szintén egy egykori demokrata elnökjelölthöz és volt massachusettsi kormányzóhoz, $T$ hasonlította, aki 1988-ban veszített az idősebb George Bush-sal szemben.
Michael Dukakishoz
-1
$T$, a földrajzi intézet igazgatója az MTI-nek azt mondta, Prinz Gyula a földrajztudomány kiemelkedő alakja volt, aki Pozsonyban, Pécsen, Kolozsváron, majd Szegeden nemcsak kutatói, oktatói, hanem intézményszervezői és intézményvezetői feladatok elvégzésében is jeleskedett.
Aubert Antal
0
$T$ kérésre válaszolva közölte: egyelőre nincs tapasztalat arról, hogy az államilag finanszírozott keretszám szűkítése hogyan érintheti az egyes felsőoktatási intézményeket.
Hoffmann Rózsa
0
A szlovák alkotmányra hivatkozva $T$né ugyanakkor nyilatkozott arról is, hogy nem akarja elveszteni szlovák állampolgárságát sem.
Tamás Aladár
0
A bíróság pénteken délelőtt dönt előzetes letartóztatásáról - tájékoztatta a delmagyar.hu-t $T$, a Csongrád Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője.
Szenti Szabolcs
0
$T$, aki az 1920-30-as években Ínyesmester álnéven publikálta receptjeit többek között a Pesti Naplóban és az Athenaeum Almanachban, így ír a novemberi ludakról: "Még nem vén, nem kemény és nem szívós, ellenben legjobb erejében van, ennélfogva húsa is erőteljes, táplálóértékben és ízekben gazdag."
Magyar Elek
0
$T$ csütörtökön arról tájékoztatott, hogy a feljelentést Török Zsolt Mi lesz Szijjártó Péter és $T$ ,,pofátlan" millióival? című múlt heti közleménye miatt tette.
Budai Gyula
-1
Podolák György és $T$ arra hivatkozva is elfogadhatatlannak tartja a Lázár-javaslatot, hogy hasonló indokok alapján az önkormányzatok vagy az állam dönthetne úgy is, hogy nem törleszti a hiteleit, nem fizet munkabért, de elvárja, hogy a beszállító továbbra is teljesítse a szerződéses kötelezettségeit, a bankok továbbra is biztosítsák a finanszírozást, a tisztviselők, munkavállalók pedig továbbra is dolgozzanak, ingyen.
Szekeres Imre
0
2002-ben Halász Judit, majd Garas Dezső, Király Levente, Venczel Vera, Csákányi Eszter, Kern András, Törőcsik Mari, Kulka János és Bánsági Ildikó részesült az elismerésben, tavaly pedig $T$ vehette át a díjat.
Rudolf Péter
1
A delmagyar.hu információi szerint tavaly nyáron a fideszes $T$ levélben kérdést intézett dr. Kovács Tamás legfőbb ügyészhez azzal kapcsolatban, hogy fennáll-e a hűtlen kezelés megalapozott gyanúja a szabadszállási laktanya üzemeltetése esetében?
Balogh József
0
A vád szerint a csoport tagjai Budaházy utasítására 2007 decemberében Hiller István és $T$ ingatlanjai ellen fegyveres, illetve Molotov-koktélos támadást hajtottak végre, majd 2008. február 8-ára virradóra hasonló támadást intéztek több településen más országgyűlési képviselők ingatlanjai ellen.
Kóka János
-1
A másik két játékos közül végül $T$ mellett döntött.
Eszter
1
A magyar kormány felháborodással értesült $T$ ügyéről, miszerint a Szlovák Köztársaság a magyar állampolgárság felvétele miatt megfosztotta a szlováktól - áll Semjén Zsolt és Répás Zsuzsa sajtóközleményében.
Boldoghy Olivér
-1
$T$ közgazdász professzor mottóként azt mondta: ,,Csukott szájba nem repülnek be a galambok".
Lengyel Imre
0
Összességében a gluténérzékenység tipikusan az a betegség, aminek nem ismerjük egészen pontosan sem genetikai kockázati tényezőit (ezt a sorok közt $T$ sem tagadja), sem környezeti kiváltó okait (ezt már igen).
Szendi
0
A 18 jelölt között újra indul $T$ hivatalban lévő államfő, illetve egykori szövetségese - mostanra ádáz ellensége - Julija Timosenko kormányfő is.
Viktor Juscsenko
0
Az útszakasz átadásával a Csepel-sziget megközelíthetősége és közlekedésbiztonsági helyzete javul, jól érezhetően csökken a környező településeken átmenő forgalom, ezáltal Halásztelek, Szigethalom és Szigetszentmiklós lakosságának környezeti terhei mérséklődnek - hangsúlyozta $T$.
Völner Pál
0
$T$ hangsúlyozta, hogy a kormány törekszik "minél több embert áthelyezni az aktívak világába", hogy Magyarország elérhesse a 4 vagy 5 millió adófizető országának színvonalát.
Orbán
0
Sikeresnek nevezte a magyar gazdaság szanálását a Frankfurter Allgemeine Zeitungnak nyilatkozva $T$.
Cséfalvay Zoltán
0
Dr. $T$, a St. Andrea Kft. ügyvezetője nyerte el az idei Év Bortermelője díjat, a szakma legrangosabb elismerését.
Lőrincz György
1
$T$ elmondta: jelenleg az ingatlanokra felvett lakossági devizahitel-állomány 3.000 milliárd forint, így a nagyjából ugyanekkora magán-nyugdíjpénztári vagyonból fedezni lehetne a devizahitelek forintra váltását a hitelek felvételekor érvényes árfolyamon.
Lenhardt Balázs
0
$T$ közölte a vádlottal, hogy az erdő az övé, és nem engedi a gombát elvinni, erre a vádlott azt felelte, hogy nem érdekli, majd a gombát tartalmazó szatyrokat a földre téve a mögötte lévő fiatalabb férfi felé fordult.
P. Károly
0
A napirendi vitában $T$ frakcióvezető kifogásolta, hogy nem tekinthette meg a bizottsági üléseken tárgyalt ügyek háttéranyagait, Szenteczky János pedig cáfolni igyekezett az őt ért vádakat.
Borka-Szász Tamás MSZP-s
0
$T$ kormányszóvivő pénteken közölte, hogy a kabinet megtárgyalta és elfogadta a a Puskás Ferenc Stadion újjáépítésével kapcsolatos koncepciót.
Giró-Szász András
0
"$T$ nyilatkozatának stílusával nem szeretnék foglalkozni, hiszen tudjuk, a stílus maga az ember.
Lázár János
-1
$T$ saját bevallása szerint egy boldog zenész.
Ásós Attila Pacsirta
1
Az ügyben a lap megkereste a Médiaszolgáltatást Támogató és Vagyonkezelő Alap (MTVA) kommunikációs igazgatóját, $T$ azonban nem erősítette meg az információkat, de nem is cáfolta.
Szabó László
0
$T$ megerősítette az MTI információját, hogy a jelölési folyamatot szerdán délelőtt nyitották meg és egészen január 25-én délelőtt tíz óráig bármely párttag javaslatot tehet a jövendő képviselő személyére.
Vágó Gábor
0
A hevesiektől egyébként $T$ maradt ki a keretből kisebb betegségének köszönhetően, Szécsi Zoltán ugyanakkor már újra felhúzhatta a piros sapkát.
Bundschuh Erik
-1
$T$ szerint minden majd a gyakorlatban fog eldőlni, de nagy baj, hogy a diplomaszerzés elsősorban anyagi kérdéssé fog válni - mondta a Duna Televízió Közbeszéd című műsorában a Magyar Rektori Konferencia elnöke.
Bódis József
0
Az új izraeli kormány teljesíteni fogja az országnak a palesztin-izraeli helyzet rendezésével kapcsolatban vállalt kötelezettségeit - mondta szerdán Moszkvában $T$ izraeli külügyminiszter.
Avigdor Liberman
0
Amennyire vágytam erre a közegre, most annyira vágyom haza - mondta a kiesése utáni pillanatokban az Új Ásznak $T$, aki csak magát hibáztatja a kieséséért.
Bagosi Alexa
-1
A patthelyzet oka, hogy a polgármester - arra hivatkozva, hogy 1,2 milliárdos kifizetetlen számlát és 25 milliárdos adósságot örökölt az előző, a fideszes $T$ vezette önkormányzattól - adósságrendezési eljárást kért a város ellen.
Meggyes Tamás
-1
Szeretem, de egyelőre nem vágyom hasonlóra - válaszolta kérdésünkre a szegedi $T$.
Gál Adrienn
0
Ami problémás ezzel a verzió kapcsolatban: Mesterházy szakítana a Gyurcsány-korszakkal, miközben a fiatalok egy jelentős része ($T$ és Molnár Csaba) a mai napig felnéznek mesterükre, Gyurcsány Ferencre.
Ficsor Ádám
0
Nagyobb "verbális fegyelemre" lenne szükség a tagországokban, elkerülendő a túlzott piaci reagálásokat - mondta $T$, az euróövezeti országok pénzügyminiszteri csoportjának elnöke hétfő esti luxembourgi sajtótájékoztatóján.
Jean-Claude Juncker
0
$T$ pályázatát támogatta a Thália Színház és a Mikroszkóp Színpad közös igazgatói posztjára a szakmai bizottság.
Bereményi Géza
1
$T$ egy mai interjúban kijelentette: Fidesznek nincsenek olyan nevű ellenfelei, hogy MSZP és Jobbik, azz ő ellenfeleiket úgy hívják, hogy szegénység, munkanélküliség, eladósodottság, a közrend felbomlása, anarchia, erőszak, hivatallal való visszaélés - sorolta, hozzátéve: ha e szavakból az emberek ráismernek egy-egy pártra, arról nem ő tehet.
Orbán Viktor
0
$T$, Tornanádaska idén januárban, időközi voksoláson megválasztott polgármestere és felesége a településen úgynevezett szociális boltot üzemeltetett.
Beri Tamás
0
$T$, a hévízi NaturMed Hotel Carbona mintegy 300 millió forintos, európai uniós támogatással megvalósított beruházásának átadása alkalmából beszélt arról, hogy a kereskedelmi szálláshelyeken áprilisban a vendégéjszakák és a vendégek száma is 12 százalékkal nőtt.
Nemes Andrea
0
$T$t nevezte ki média- és hírközlési biztossá Szalai Annamária, a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság elnöke.
Bodonovich Jenő
1
A szombati megnyitón Kiss Gábor polgármester mellett a francia testvérváros, $T$ polgármestere, Jean Gerard Paumier is köszöntötte a megjelenteket a városháza Geróts Termében.
Saint Avertin
0
$T$ megfeledkezik az elmúlt évek legsúlyosabb bűncselekmény-sorozatáról, amikor több roma családra törtek rá vadászfegyverekkel.
Semjén Zsolt
-1
$T$, a Quaestor vezető elemzője kifejtette, hogy a magyar gazdaságpolitika nem számol negatív forgatókönyvvel, ám ha az exportpiacokon mégsem indul be a várt növekedés, úgy az ország az eladósodottság miatt ismét súlyos problémákkal nézhet szembe.
Háda Bálint
0
A Midrás, felismervén, az itt rejtőző kérdőjeleket, a 318-ból egyet csinál: Ez Eliezer volt, $T$ háznagya, akinek neve betüinek számértéke 318 (A héber betüknek számértékük is van: alef az 1, jod az tiz, stb.
Ábrahám
0
A $T$t vezette bírói tanács a vád elhangzását követően a vádlottat hallgatta meg, aki beismerte, hogy megölte az előbbi sértettet, majd annak holttestét elásta.
Mázor Róber
0
Délután negyed ötkor a Kossuth téren $T$ miniszterelnök ünnepi beszédet mond, majd a Nádor utca és Kossuth tér torkolatánál a Csík Zenekar, Ferenczy György és a Rackajam, a Duna Táncegyüttes, Uzgin Uver és a Belmondo együttesek szórakoztatják a publikumot.
Orbán Viktor
0
$T$, a Magyarországi Zsidó Hitközségek Szövetségének (Mazsihisz) ügyvezető igazgatója pénteken az MTI-nek azt mondta: "mélységesen felháborító, hogy egyes csoportoknak semmi sem szent, és szomorú, elítélendő, hogy ilyen eset egyáltalán előfordulhatott."
Zoltai Gusztáv
0
Szerdán egyébként Bush telefonbeszélgetést folytatott $T$ kínai elnökkel, aki azért hívta az amerikai elnököt, mert aggodalmát fejezte ki az amerikai pénzügyi válság miatt.
Hu Csin-tao
0
Itt egy mini vízesés lesz - közli $T$, és már szinte halljuk a barátságos csobogást.
Annus Gábor
0
Két fővárosi és hét vidéki artmozi összesen 100 millió forint támogatást nyert el a Nemzeti Erőforrás Minisztérium (NEFMI) idei digitalizációs pályázatán, amelynek eredményét $T$ kultúráért felelős államtitkár jelentette be szombaton a budapesti Puskin moziban.
Szőcs Géza
0
Bármennyire utálja is Nógrádi György az arab tavasz kifejezést, azért lássuk be, eléggé lehangoló volt $T$nak lenni Afrika csücskében, aki 24 esztendei uralom után, végül is leintette az első taxit, s elporzott egészen Dzsiddáig; azóta már 80 év körüli börtönt halmoztak fel neki távollétében egykori, hűtlen alattvalói.
Ben Ali
-1
$T$ szerint bár az amerikai és német előrejelző indexek kis pluszban tartózkodnak, a magyar piac nulla körül nyithat.
Králik István
0
Egy ilyet ismerek: ez $T$."
Orbán Viktor
0
A közös gyertyagyújtást követően $T$ polgármester felkérésére a ,,Nemzeti Együvé tartozás érzésének és felelősségének emlékére szentmisét mutatott be Ullrih Ágoston c. esperes, plébános a Királyerdő Szűz Mária Szeplőtelen Szíve templomban.
Németh Szilárd
0
Zseniális a megzenésítés, szerintem $T$ a modern (II. vh. utáni) magyar művelődéstörténet egyik legjelentősebb alakja.
Sebő Ferenc
1
Az izraeli külügyminiszter, $T$ szerint azok a nyugati politikusok, akik ,,Egyiptomba, Szaúd-Arábiába vagy Jordániába tesznek látogatást, azt tapasztalják, hogy arab tárgyalópartnereik is csak röviden térnek ki a palesztinokra, míg a tárgyalások nagy részében az iráni fenyegetésre figyelmeztetnek."
Avigdor Lieberman
0
Ennek színvonalát mutatja az is, hogy akár főiskolai TDK munkának, vagy akár diplomamunkának is megállnák a helyüket azok a versenyművek, amelyeket magukkal hoztak a diákok - fogalmazott $T$ a főiskola tanára.
Pásztor Attila
0
$T$, a Külügyminisztérium közigazgatási államtitkára hétfőn azt mondta: az Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság pszichológust küldött a helyszínre, aki segít a túlélőknek a tragédia feldolgozásában.
Bába Iván
0
Az Anton Erhard Martinelli olasz származású osztrák építész által tervezett épület kibővítésére a második világháború kitörése előtt néhány hónappal, 1939 áprilisában írt ki pályázatot $T$, Budapest akkori polgármestere - számolt be Preisich Gábor, a budapesti városépítésről több könyvet is publikáló építész-urbanista A budapesti Városháza kibővítésének tervpályázata 1940-ben című, a Budapesti Negyedben megjelent írásában.
Szendy Károly
0
Németh Zsolt jobbikos képviselő tavaly óta autót vett, $T$ családi házat épít - többek között ezek is szerepelnek a képviselők vagyonnyilatkozataiban.
Nagy Csaba
0
$T$, a DK alelnöke szombati sajtótájékoztatóján az elmúlt 22 év legsúlyosabb vádjának nevezte, hogy nemzetközi diplomaták, a CNN hírtelevízió, illetve volt magyar diplomaták összeesküvést folytattak volna a kormányfő, illetve kormányának megbuktatása érdekében.
Molnár Csaba
0
$T$ C, azaz Kelemen Csaba fiatal kora ellenére már sok mindenbe belefogott, és talán nem túlzás feltételeznünk, hogy jó érzékkel nyúl a dolgokhoz, hiszen jelenleg a táncos-koreográfus különleges énekhangjával jutott be a tehetségkutató legjobb 24 előadója közé.
Lil
1
Sérült, beteg is csak kettő van, Budovinszky Krisztián és $T$ nem látogathatja az edzéseket.
George Menougong
-1
A mellékelt recept scannelt változatát Dr. $T$ háziorvostól kaptam meg, amelyen jól kivehető, hogy a felírt gyógyszer nem támogatott, így a recept fejében nem szerepel a TAJ szám és a BNO kód, azonban a recept alján található extra vonalkódban igen.
Keszthelyi Gyula
0
$T$ arra hívta fel a figyelmet, hogy a gyakorlat során csak egy fiktív katasztrófahelyzetet "állítanak be", így Magyarországon tényleges óvintézkedéseket nem vezetnek be, ugyanakkor a gyakorlásba bevont egészségügyi szervek támogatásával önkéntes véradást tartanak az Országos Vérellátó Szolgálat közreműködésével.
Bakondi György
0
A munkaadók szövetségének vezetője, $T$ szerint a szerdai döntéssel munkavállalók ezreinek az állása kerül veszélybe.
Tomas Malatinsky
0
A pozitív lista "előszobája" annak a fogyasztóbarát emblémának, amelyet jövőre kívánnak bevezetni - mondta el $T$.
Pintér István
0
Beadványa szerint a Kádár-rendszer belügyminisztere, az állampárt Politikai Bizottságának tagja felelőssé tehető azért, hogy Maléter Pált, Szilágyi Józsefet, $T$ és Nagy Imrét 1958 nyarán koncepciós eljárásban halálra ítélték, majd kivégezték.
Gimes Miklós
-1
Az agresszió viselkedési forma - határozza meg a fogalmat $T$ pszichológus -, ami valaki ellen irányul.
Pósán György
0
$T$ elmondta, hogy a TVR-en a magyar adások "nagyon rossz időpontokban kerülnek sugárzásra", délelőtt vagy kora délután.
Kacsó Sándor
0
$T$ azt mondta, hogy a rossz, korrupt politika, ez a "politikai agónia" nem vezet sehová.
Semjén Zsolt
0
$T$ az al-Arabíja televíziónak azt nyilatkozta: a végzetes lövedék átfúrta az ezredes bélfalát, és valójában ez okozta a halálát.
Ibrahim Tika
0
Öt embert vett őrizetbe a Budapesti Rendőr-főkapitányság a Nyugati téri West Balkán szórakozóhelyen történt tragédia ügyében - jelentette be $T$ belügyminiszter vasárnap, késő este tartott sajtótájékoztatóján.
Pintér Sándor
0
Az est vendége $T$, a Magyar Nemzet polgári napilap főszerkesztő-helyettese volt, akit Markóczy Sándor mutatott be a résztvevőknek.
Szerető Szabolcs
0
A Fidesz helyi szervezete felszólította $T$t, hogy kérjen bocsánatot a megbántottaktól és mondjon le tisztségéről, hogy ne okozzon több kárt Felsőpakonynak.
Sztancs János
-1
A tiltakozók szóvivője, Rácz Attila azt mondta: egyetlen reményt keltő jogi lehetőségükként Geréb Ágnes és négy bábatársa érdekében kegyelemért fordulnak $T$ köztársasági elnökhöz.
Schmitt Pál
0
Az Év edzője a Barcalonával öt trófeát nyerő Pep Guardiola lett, megelőzve a reálos José Mourinhót és $T$ Fergusont.
Sir Alex
0
Amióta Alekoszt is a szereplők soraiban tudjuk, nyilván megszaporodtak a listán a fent említett termékek, de így is alul marad Kati mamával szemben, aki egyszer olyan részeg volt, hogy még a lépcsőn is leesett - árulta el $T$ a napilapnak.
Hajdú Péter
0
Orbán Viktor miniszterelnök hétfőn utasította Martonyi János külügyminisztert, hogy szervezze meg a sérültek folyamatos és zökkenőmentes Magyarországra szállítását, továbbá $T$ honvédelmi minisztert, hogy haladéktalanul "hozzák haza" a Magyar Honvédség egyik repülőgépével a buszbaleset áldozatainak holttesteit.
Hende Csaba
0
Az ügyész azt is kérte a külügyminisztériumtól, hogy járjon el a magyar hatóságoknál annak érdekében, hogy vallomást tegyen Dudog Gábor, Gáspár Dániel és $T$ Lajos is, akinek a neve szintén felmerült az állítólag Bolívia felosztására és Evo Morales államfő meggyilkolására szőtt összeesküvéssel kapcsolatban.
Nagy Tamás
-1
Az Üvegtigris 3-ban a régi gárda mellett ($T$, Reviczky Gábor, Gáspár Sándor, Szarvas József, Horváth Lajos Ottó, Csuja Imre) új színészek is feltűnnek, Kamarás Iván játssza például a budapesti sztárügyvédet.
Rudolf Péter
0
A politikus azt állította, pártbéli kihívója, $T$ megfigyeltette őt, s befolyásos támogatókkal a háta mögött készült a hatalomátvételre.
Almássy Kornél
-1
Géczi József Alajos (MSZP), a mentelmi bizottság elnöke elmondta: $T$ ügyében magánokirat-hamisítás vétsége miatt a legfőbb ügyész fordult az Országgyűlés elnökéhez.
Papcsák Ferenc
-1
Vigyázz!, amelyet a Service Film Positive Kft. nyújtott be Háy János, Berg Judit, Szászi Zsuzsi, Rácz Zsuzsa és Péterfy Gergely írása nyomán; $T$ Freedom Flight című munkájáért a Szupermodern Stúdió Kft.; Bornai Tibor Lőj az ördögre című munkájáért a Tivoli Filminvestments Kft.; valamint Vinnai András Gémkapocs és Körömlakk című írására a Stúdió Baestarts Kft.
Köbli Norbert
0
Laborc Sándor hétfőn nyújtotta be lemondását az NBH éléről, amit $T$ kormányfő szeptember 1-i hatállyal elfogadott.
Bajnai Gordon
0
A keresztény cionizmus szabta meg az olyan emberek gondolkodását, mint Arthur Balfour, vagy $T$ - mondja, majd hozzáteszi, hogy a hitélet szerepének a csökkenése Európában hozzájárulhat ahhoz, hogy az öreg kontinens egyre inkább elidegenedik a zsidó államtól.
David Lloyd George
0
A legtöbb esetben, ahogy $T$, a központ igazgatója elmondta, tudnak is segíteni.
Farkas Istvánné
0
Budapest - Orosz sajtóértesülések szerint a pekingi olimpiai doppingellenőrzésen megbukott a férfi kalapácsvetés ezüst-, illetve bronzérmese - a fehérorosz Vagyim Gyevjatovszkij és $T$.
Ivan Tyihon
-1
$T$ megismételte korábbi álláspontját: Romániában ugyanolyan mértékű autonómia képzelhető el Székelyudvarhelyen, mint bármelyik más városban.
Traian Basescu
0
Többek között Farkas Pál, Farkas Zoltán, Gombás Ferenc, Greszler Jenő, Horváth László, Horváth Tihamér, Horváth Attila, Iszak Béla, Kertics Imre, Kissné Bognár Cecília, Kovács András, Kovács Ferencné, Lacsik Balázs, Lakó László, $T$, Lengyel Tibor, Lengyel Gergő, Szabó Péter, Nagy Gyula, Nagy János, Nagy József, Novák Gábor, Szabó Zsolt, Szakács Dénes, Tóth Péter, Varga Miklós vagy a V+T 2006 Építőipari Bt.
Lakó Sándor
0
Vádat emelt a Főtáv Zrt. volt vezérigazgatója, $T$ és hét társa ellen az ügyészség a társaság gazdálkodásával kapcsolatos büntetőügyben.
Kovács Lajos
-1
A mentesség - amely gyakorlatilag háztartásonként 100 liter, 43 százalékos pálinkára vonatkozik - a büdzsének mintegy 30 milliárd forint jövedékiadó-kiesés okoz - legalábbis erről beszélt a múlt hónapban $T$, a Vám- és Pénzügyőrség Országos Parancsnokságának (VPOP) helyettes vezetője, aki az otthoni pálinkafőzés adómentességét nevezte a vámhatóságot érintő adóváltozások között a legjelentősebbnek.
Szabó Zsolt
0
Borúlátóan nyilatkozott korábban lapunknak $T$ , a Vállalkozók és Munkáltatók Országos Szövetségének főtitkára is, aki szerint az emelésre képtelen cégeknél teret hódíthat a színlelt szerződés és a feketemunka is.
Dávid Ferenc
0
Késobb ugyancsak pirosat kapott az udinei $T$, a végjátékban mindkét csapat büntetot rontott.
Damiano Ferronetti
-1
Mint fentebb vázoltuk, a Kossuth Lajos utca nem reflektál az újonnan nyílt gyalogos kereszttengelyekre, és ugyanez elmondható a személygépjárművek számára nyitott (iskola melletti) új utcáról, vagy a mind jelentősebbé duzzadó Antónia utcai és $T$ utcai forgalomról.
Ady Endre
0
Úgy látja: a legfontosabb most az, hogy $T$ számára is kiderüljön, a fővárosnak nincsenek a BKV-probléma megoldásához elegendő tartalékai.
Orbán Viktor
0
,,A Magyar Koalíció Pártja (MKP) felháborítónak és sajnálatosnak tartja, hogy a szlovák belügyminisztérium megvonta Boldoghy Olivér révkomáromi vállalkozótól szlovák állampolgárságát, miután felvette a magyart - közölte $T$ pártelnök.
Berényi József
0
Szabó Zoltán, a csapat felkészítője elmondta: a tíz héten át tartó kutatómunka, a rengeteg tanulás és esszéírás után a vasvári csapat az első helyen jutott a budapesti döntőbe, ahol a szakmai zsűri (dr. Batta András, a Liszt Ferenc Zeneakadémia rektora, Bogányi Gergely zongoraművész, dr. Domokos Zsuzsanna, a Liszt Ferenc Emlékmúzeum és Kutatóközpont igazgatója, Farkas Zoltán, a Bartók Rádió intendánsa és dr. $T$ zenetörténész, az MTA doktora) döntése alapján a vasvári diákok negyedik helyen végeztek, egy ponttal lemaradva a harmadik, s mindössze hat ponttal az első helyezettől.
Hamburger Klára
0
$T$ hangsúlyozta, hogy egy olyan frakcióvezetőt szeretnének választani, aki egyaránt bírja a képviselőcsoport illetve a párt egészének bizalmát.
Karácsony Gergely
0
$T$ elnök mellett az elődje, George W. Bush is jelen lesz a World Trade Center ellen 2001. szeptember 11-én elkövetett terrortámadás 10. évfordulóján megrendezendő megemlékezésen - közölte a hétvégén az amerikai ABC News tévécsatorna internetes oldala.
Barack Obama
0
A rendszer is támogatta ezt az ,,ítéletet", hiszen létrehozták a leányanyaotthonokat - ecseteli $T$, hogy milyen stigmákkal kellett megbirkózniuk a leányanyáknak.
Tóth Olga
0
$T$ beszámolt arról is, hogy a 2011. évi gazdasági folyamatok nem támogatták az új gépjármű forgalomba helyezéseket.
Erdélyi Péter
0
$T$ a Diósgyőri Acél Művek (DAM) bezárásának hírére reagálva a Kelet-Magyarország című lapnak azt mondta: nincs megtorpanás a Volska Steelnél a beruházással kapcsolatban, a DAM és a Fényeslitkére tervezett acélhengermű között csak távolról mutatkozik hasonlóság, mivel ők lemezeket fognak gyártani, ráadásul a világon a legkorszerűbb technológiával.
Szentpéteri Bertalan
0
Extrák: motortérben bordázott ékszíjjártó (erősen csúsztat) - Lázárdetektor -CD lejátszó, telepített műsortárral: $T$: Messiás, Horváth Pista: hej, rugó, rugó, Zorán: kell ott fenn egy ország.
Handel
0
$T$ frakcióvezető budapesti sajtótájékoztatóján elmondta, a közösségi tulajdonvédelmi törvény célja, hogy az ügyész bármikor felléphessen a jogszabályok szerint semmisnek minősülő, akár húsz évvel ezelőtt megkötött privatizációs szerződések ellen, és a szerződésből eredő károkat érvényesíthesse az állam, vagy az önkormányzat javára.
Schiffer András
0
A nyugati bankok vélhetően csökkentik a kelet-európai hitelkihelyezésüket, és egyes esetekben meg is válhatnak leánybankjaitól annak érdekében, hogy megfeleljenek a magasabb banki tőkekövetelményeknek - mondta $T$, az Európai Újjáépítési és Fejlesztési Bank vezető közgazdásza a Dow Jones üzleti hírügynökségnek adott interjúban szerdán.
Erik Berglöf
0
$T$t a többi között bűnszervezetben elkövetett hűtlen kezeléssel és zsarolással gyanúsítják.
Hagyó Miklós
-1
$T$, a Fidesz elnöki stábjának vezetője a kormányfő levelére reagálva úgy fogalmazott: Bajnai Gordont és az MSZP-kormányt senki nem hatalmazta fel arra, hogy megkeserítsék az emberek életét a brutális megszorító intézkedésekkel, amelyek ráadásul teljesen értelmetlenek.
Szijjártó Péter
0
$T$ miniszteri biztos kitért arra: az alapgondolatokat jegyző fiatalok mellett minden témában egy-egy országosan ismert fiatal is részt vesz a munkában.
Mihalovics Péter
0
Szeptembertől pedig minden hét végén Budapestre utazott, ahol az $T$ Gimnáziumban segítették az olimpikonok felkészülését.
Apáczai Csere János
0
$T$, az Infektológiai Szakmai Kollégium elnöke kedden az Európai Antibiotikum Napon elmondta, hogy akár több ezren is meghalhatnak amiatt, hogy amikor valóban súlyos a helyzet, az antibiotikumok már nem használnak.
Ludwig Endre
0
Az MSZP-s országgyűlési képviselő csütörtökön sajtótájékoztatón véleményezte a $T$, a Fidesz és Harrach Péter, a KDNP frakcióvezetője által jegyzett indítványt, amelynek vitáját csütörtökön kezdheti meg a parlament.
Lázár János
0
$T$, az OVB elnöke bejelentette: a Fidesz és a KDNP további öt kérdésének tárgyalását a testület kedden délután kezdi meg.
Szigeti Péter
0
A gyerek csütörtökön a szomszéd udvaron focizott barátjával, amikor az ott megkötött másfél éves németjuhász elszabadult és többször megharapta - mondta $T$, a térségi rendőr-főkapitányság szóvivője.
Fülöp Gergely
0
A szegedi egyetem két munkatársa, $T$, az SZTE TTIK Természeti Földrajzi és Geoinformatikai Tanszék tanszéki munkatársa, valamint Szabad Gábor, SZTE ÁOK Bőrgyógyászati és Allergológiai Klinika adjunktusa vesztette életét január 16-áról 17-ére virradó éjjel Etiópiában.
Fábián Tamás
-1
Nem az a baj, ha történészek vitatkoznak $T$ ideológiai teljesítményéről.
Szabó Ervin
0
$T$ 21 éves virtuóz zongorista - egyébként a budapesti Corvinus Egyetem gazdasági informatikus hallgatója - az 1930-as '40-es években rendkívül népszerűvé vált szórakoztató zenei stílusban játszik triójával , s két akusztikus zongorán négykezest vagy akár hatkezest vendégeivel, köztük Mike Sanchezzel, aki ezúttal először lép fel Magyarországon.
Dániel Balázs
1
Az aláírandó szerződést $T$ olvasta fel, amely több pontot tartalmazva kitér az oktatás, a kultúra terén létesülő együttműködésre is.
Zsótér Károly
0
Autóbalesetben meghalt $T$ (Fidesz) országgyűlési képviselő, Püspökladány polgármestere - közölte Petőné Papp Margit, a helyi önkormányzat tanácsnoka.
Arnóth Sándor
-1
Nincs még rendőrkézen $T$, illetve a gyöngyösi Nagy András gyilkosa sem.
Ivády Joachim
-1
Az elszámoltatással és $T$ volt miniszterelnökkel összefüggésben Orbán Viktor úgy fogalmazott: "olyat már mindannyian láttunk, amikor valaki valamit elkövetett, nem is tudjuk, pontosan mit, de szöget üt a fejünkbe, hogy már előre mártírnak állítja be magát.
Gyurcsány Ferenc
-1
Időközben a múltheti titkos tárgyalás kezd komoly politikai viharokat kiváltani Jeruzsálemben, ugyanis úgy tűnik: azzal sem Ben-Eliezer munkapárti kollégája, $T$ védelmi miniszter, sem pedig Avigdor Lieberman, a jobboldali Yisrael Beiteinu párthoz tartozó külügyminiszter nem értett egyet.
Ehud Barak
0
A tanácskozáson $T$ miniszterelnök világossá tette - idézte a kormányfő szavait -, hogy az országban minden iskola állami fenntartású lesz, a települési önkormányzatok azonban egyedi megállapodás alapján működtetésre átvehetik őket.
Orbán Viktor
0
Tájékoztatása szerint a PIM-mel sok évre nyúlik vissza az együttműködésük: 2005-ben például $T$ születésének 100. évfordulója alkalmából 70 darabból álló, prózai kéziratcsomag együttes megszerzéséhez járult hozzá jelentős összeggel a vállalat.
József Attila
0
A párbajtőrvívásban kétszeres olimpiai bajnok $T$ Pál, a Magyar Olimpiai Bizottság elnöke, a NOB tagja a fair play népszerűsítéséért végzett több évtizedes tevékenységével érdemelte ki az elismerést - jelentette be (2010. március hónapban) Kamuti Jenő, a Nemzetközi Fair Play Bizottság elnöke budapesti sajtótájékoztatóján.
Schmitt
1
$T$ minden megjelenésüket a szín elejére, vagy kiemelt helyre rendezi, jól kihangsúlyozva, hogy kilógnak az előadásból, de jelenlétük ennél jóval összetettebb és indokolt.
Béres Attila
0
Az adásvételi szerződés megkötésekor jelen volt Horváth Klára polgármester asszony is, aki személyesen vitte a szerződést készítő ügyvédhez Farkas Sándort és $T$t.
Bujáki Gábor
0
A John Carter esetleges sikere egyébként a Disney-nél a családbarátabb scifik ismételt virágkorát hozhatja meg, s a sikerre minden esély megvan, hiszen a március 9-i hétvégén csak kisebb stúdiók filmjei lesznek a vetélytársai: a FilmDistricttől a Playing the Field romantikus komédia lesz Gerard Butler és $T$ főszereplésével, a Raven egy John Cusackes kosztümös krimi lesz a Relativity-től, míg a Think Like a Man című romantikus film inkább az afroamerikai közönséget fogja célba venni.
Jessica Biel
0
A Jobbik kezdeményezésére az Európa Tanács múlt heti menetrendszerinti ülésszakán téma volt az 1944-1945-ös délvidéki mészárlások ügye - mondta el keddi budapesti sajtótájékoztatóján $T$, az Európa Tanács jobbikos tagja.
Gaudi-Nagy Tamás
0
Az ugyancsak jobbikos $T$ szerint kétmilliárd forinttal kellene támogatni, hogy a közmédia történelemi témájú fikciós műsorokat gyártson.
Novák Előd
0
Az MTI azzal kapcsolatban kereste meg a külügyi szóvivőt, hogy orosz kollégája, $T$ pénteki moszkvai sajtótájékoztatóján azt mondta, a budapesti orosz nagykövetség tiltakozást juttatott el a magyar Külügyminisztériumnak a szovjet katonai emlékmű meggyalázása miatt.
Alekszandr Lukasevics
0
$T$, a szervezet programfejlesztést támogató részlegigazgatójának nyilatkozata szerint a kivitel csökkentése növeli az élelmiszerek világpiacán a bizonytalanságot és még feljebb hajtja az árakat, miközben a belföldi piacokon nyomottá tesz azokat.
Richard China
0
A tegnap híre volt, hogy lemondott $T$ a Jobbik szóvivője, mert nyilvánosságra került, hogy szexuálisan aberráltak társaságában tartózkodott fényképeken.
Király András
-1
Felmentette vezérigazgatói posztjáról $T$t, a Fővárosi Közterület-fenntartó Zrt. vezetőjét szerdán április elsejei hatállyal Tarlós István főpolgármester.
Tölgyesi Balázs
-1
Az első díjazott, $T$ elmondta, hogy a március végéig tartó alapozás közepén tart.
Gyurta
1
Az eszköz nélküli újraélesztéssel két százalékkal, a laikusok által is használható félautomata defibrillátor alkalmazása pedig húsz százalékkal növeli meg az első öt percben a túlélés esélyét a Kolonics Györgyéhez hasonló hirtelen szívleállásnál - mondta el az ATV Egyenes Beszéd című műsorában $T$, a Magyar Mentő és Mentőtiszti Egyesület elnöke.
Tóth Attila
0
A női szerepeket Szabó Erika, $T$ és Ruttkay Laura alakítja.
Pikali Gerda
0
A rossz idő miatt a katolikus plébánia templomban tartott rendezvényen a város összkórusa énekelt $T$ vezénylésével, zongorán Zemenné Horváth Orsolya működött közre, a forradalmat idéző műsort a Lóczy gimnázium diákszínpada adta el.
Pileczky Erzsébet
0
Az ünnepi koncertet Balogh Csaba pozsonyi magyar nagykövet és $T$ kassai főkonzul közösen szervezik.
Czimbalmosné Molnár Éva
0
$T$ pilóta mellett a mentésnél segítségre volt Svehlik János, a Kobo-Coop Kft. főmérnöke is, aki kiértékelte a kétnapi kemény munkát és elmondta: - A helikopter tökéletes műszaki állapotú volt, az összes előírt karbantartást elvégeztük rajta.
Kóbori Béla
0
$T$ a MAL társtulajdonosa Gyurcsány Ferenc bizalmasának számít.
Tolnay Lajos
0
Az Országos Igazságszolgáltatási Tanács (OIT) kedden úgy döntött, hogy nem támogatja $T$ főbírói jelölését.
Baka András
-1
A tévé nem közölte sem az őrizetbe vettek nevét, sem a rokonsági fokukat $T$val, aki múlt pénteken - egy hónapos, példátlan népi lázadás után - Szaúd-Arábiába menekült.
Ben Ali
-1
$T$, az RMI vezetője elmondta: a játékszabály szerint 5 pecsétet kell, hogy összegyűjtsön a fesztivállátogató, amelyekért értékes nyeremény jár.
Dani Barbara
0
Magyar Anna örömét fejezte ki, hogy $T$ védelmébe vette a lovaglás oktatását.
Lezsák Sándor
1
Hozzátette, Pokorni Zoltán és $T$ között szemléletbeli és koncepcionális különbség rajzolódott ki, s egyik példaként említette, hogy különféleképpen számolnak arról, mennyibe kerülne a pedagógus-életpályamodell bevezetése.
Hoffmann Rózsa
0
$T$, a génmódosított termékek bevallott támogatója helyét a 44 éves Stelian Fuia veszi át, aki a világ vezető biotechnológiai cégének számító Monsato értékesítési igazgatója volt Romániában, még mielőtt 2010 szeptemberében a képviselőház agrárbizottságának az élére került volna.
Valeriu Tabara
0
Teljessé vált a Megasztár 6 zsűrijének névsora: Falusi Mariann, Bereczki Zoltán, $T$ és Mester Tamás véleményezi majd hétről hétre a versenyzők produkcióit - vagyis az előző szériához képest nem teljes mértékben cserélődött le a zsűri, Mester Tamás megmaradt a korábbi négyesből.
Bochkor Gábor
0
Az erről szóló megállapodást Csányi Sándor, az OTP Bank elnök-vezérigazgatója, egyben a Magyar Labdarúgó Szövetség (MLSZ) elnöke, Hernádi Zsolt, a MOL elnök-vezérigazgatója, Vági Márton, az MLSZ főtitkára, valamint $T$, az MLSZ sportigazgatója jelentette be csütörtöki sajtótájékoztatón.
Nyilasi Tibor
0
John McCain és Joseph Lieberman amerikai szenátorok a litván fővárosban "könyörtelen zsarnoknak" nevezték $T$ fehérorosz elnököt és sürgették Washingtont, hogy kemény szankciókkal sújtsa Minszket.
Aljakszandr Lukasenka
-1
A bonyolult szabályozás miatt a válás $T$ szerint nemcsak a pároknak kínkeserves, a bíróságok is tartanak az ilyen ügyektől.
Janda Balázs
0
A terveket $T$ készítette az első tulajdonosa, Rósa Antal számára, az építést valószínűleg maga Ybl Miklós fejezte be.
Hild József
0
A főolgármester szerint a három legfőbb probléma, hogy bajban van a működés finanszírozása (73 milliárd forint az idei hiány jelenleg), nagy a cég adóssága (idén 54 milliárd forint hitelt kell visszafizetni, ebből 39-et áprilisig), és $T$ szerint "eészen extrém módon" elhasználódott a járműállomány.
Tarlós
0
$T$, a Pest megyei katasztrófavédelem igazgatóhelyettese vasárnap azt mondta, hogy a csomagtartóba meszet és sósavat találtak egy vödörben.
Szabó János
0
Aztán Raikkönen ugyanaz a srác, aki korábban $T$ néven benevezett egy motorosszánversenyre.
James Hunt
0
maty_er09_gs Jelentősen csökken a belvízi védekezés várható költsége az egymilliárd forint uniós támogatásból megvalósult Maty-Fehértói belvízrendszer-fejlesztésnek köszönhetően - mondta $T$ projektvezető csütörtökön, a csongrádi megyeszékhelyen a rendszer átadásán.
Tripolszky Imre
0
$T$ szerint mintegy harminc-negyven uzsorás működhet az Ormánságban, illetve Baranyában, közte Pécsett, az adósok száma pedig akár a százas nagyságrendet is elérheti.
Mali Zoltán
0
$T$, az Erste Befektetési Zrt. elemzője szerint enyhe pozitív korrekció jöhet szerdán az előző napi esés után.
Gabler Gergely
0
Népszámlálás 2011 - A háztartások több mint 85 százalékában vették fel eddig az adatokat az öt nap múlva befejeződő népszámláláson - közölte $T$, a Központi Statisztikai Hivatal (KSH) népszámlálási szóvivője szerdán az MTI-vel.
Virágh Eszter
0
Tarlós István elfogadja az ÁSZ iránymutatásait - közölte $T$, a főpolgármesteri hivatal kommunikációs igazgatója csütörtökön az MTI-vel.
Szűcs Somlyó Mária
0
A Fővárosi Bíróság katonai tanácsa hétfőn két hónappal meghosszabbította $T$nak, a Nemzetbiztonsági Hivatal (NBH) volt főigazgatójának előzetes letartóztatását - közölte ügyvédje az MTI-vel.
Galambos Lajos
-1
Rendszeresen eljárt $T$ főrabbihoz, széderestre és más alkalmakkor is.
Schweitzer József
0
$T$ szerint ebben semmi új nincs, e mellett fognak érvelni a kongresszusig.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ bíró rámutatott: a városi bíróság nem derítette fel, hogy Berta Attila melyik útról kanyarodott ki a főútra, és vizsgálni szükséges azt is, hogy a sértett által elszenvedett súlyos sérüléseket mekkora elütési sebesség okozhatta.
Kovács Csaba
0
$T$ szerint túlzás, hogy az enyhe tél miatt rovarinvázió várható tavasszal.
Merkl Ottó
0
Vona Gábor hangsúlyozta: "az utca a miénk volt és a miénk is marad", és úgy vélte, hogy $T$ kormányfőnek nem a Magyar Nemzeti Gárdát kéne üldöznie, hanem Gyurcsány Ferenc volt kormányfőt börtönbe juttatnia.
Orbán Viktor
-1
$T$, a dublini University College egyetem gazdaságtan-professzora a The Irish Times című vezető ír napilap által közölt hosszas elemzésében azt írta: az ír kormány 15 milliárd eurós kiadáscsökkentési tervek felett "agonizál", ám ez is eltörpül a bankrendszer veszteségeinek 70 milliárd eurós várható számlája mellett.
Morgan Kelly
0
$T$ kései népe, a pusztinaiak énekeltek már a kecskeméti adventi gyertyagyújtáson.
Szent István
0
$T$ szerint a Fidesz elnökének soha nem volt fontos a parlament és a parlamenti demokrácia.
Vadai Ágnes
0
Megállapodást kötött az új Munka törvénykönyvének a kollektív munkavállalói jogokra és a munkaviszonyra vonatkozó részéről a kormány a munkaadói és munkavállalói érdekképviseletekkel - jelentette be $T$ nemzetgazdasági miniszter pénteken Budapesten.
Matolcsy György
0
A vádirat szerint $T$ lelki problémák miatt 15 éves kora óta járt pszichológushoz, és hangulatjavító gyógyszereket is szedett.
Gere Ákos
-1
$T$ (Fidesz), a bizottság alelnöke emlékeztetett arra, hogy az előző pénzügyminiszterek közül Oszkó Péter szerint a bajok már a 2002 körüli évekre vezethetők vissza, és az sem vitatható, hogy nyolc év alatt 51-52 százalékról 80 százalék fölötti arányra emelkedett az államadósság GDP-hez mért rátája 2010-re.
Szijjártó Péter
0
$T$ szövetségi kapitány arról beszélt, hogy a válogatási elveket elfogadták, a C-1 1000 méteren olimpiai címvédő Vajda Attila részleges védettséget élvez (elég a júniusi válogatón győznie, s máris londoni csapattag), míg női kajakban az 500 méter egyes, férfi kajakban pedig az 1000 méter páros és négyes szám élvez prioritást.
Storcz Botond
0
$T$ fenntartás nélkül és teljes odaadással támogatta Izraelnek a palesztinok elleni politikáját.
Tom Lantos
1
$T$, miután vasárnap Kairóban megbeszélést folytatott Hoszni Mubarak egyiptomi államfővel, kettejük közös sajtótájékoztatóján kijelentette, hogy a Hamász elkerülhette volna a Gázai övezetre mért izraeli légi csapásokat, ha továbbra is betartja a nyáron kötött tűzszüneti megállapodást.
Mahmúd Abbász
0
Nyugat-Európában viszont még csak most kezdenek eszmélni, ha arról van szó, hogy mi történt a kelet- és közép-európai népekkel a második világháború alatt és után - mondta $T$.
Schmidt Mária
0
Pedig ugyanolyan kisgazdák, mint akik most ott maradtak: Bánk Attila, $T$, vagy akárkire gondolunk.
Gyimóthy Géza
0
Pongó Géza, a Független Rendőr Szakszervezet (FRSZ) és $T$, a Belügyi és Rendvédelmi Dolgozók Szakszervezetének (BRDSZ) vezetője is azt mondta az Országház előtt várakozó újságíróknak: nem tudják elfogadni a kormány álláspontját a nyugdíjrendszer átalakítása ügyében.
Bárdos Judit
0
A lelkészt a Magyarországi Református Egyház zsinatának lelkészi és világi vezetői, $T$ püspök és Nagy Sándor főgondnok jelentette fel.
Bölcskey Gusztáv
0
A kelet-líbiai Bengázi városában, a Kadhafi-ellenes felkelés központjában, a Győzelem terén csütörtökön a tömeg Franciaországot éltette, az első olyan európai államot, amely elismerte a felkelők által létrehozott és a keleti országrész ügyeit intéző Átmeneti Nemzeti Tanácsot - jelentette $T$, az MTI Hírcentrum tudósítója a helyszínről.
Marosi Antal
0
A Dunaújváros elleni szerdai meccs után is $T$ bizonyult az egyik húzóembernek, aki gólerős játékával tartotta életben a hevesi pontszerzés reményét.
Czigány Dóra
1
Ők jelenhetnek meg nagy számban a következő szűk három hónapban, hiszen az elérhető kedvezmények megvonása nagyobb jelentőségű lehet, mint a jövőben esetlegesen realizálható árkedvezmény - hangsúlyozta $T$, az Otthon Centrum Franchising Kft. ügyvezető igazgatója.
Kühne Kata
0
Talán már a nyár elején a parlament elé kerülhet az előadóművészeti törvény módosítása - mondta $T$, az Új Színház igazgatója, a Fővárosi Színigazgatók Egyesületének alelnöke, aki szerint a javaslat a minőséget szeretné majd az előtérbe helyezni az állami támogatások megállapításánál.
Márta István
0
19) Mint az Exodus valamint Dán Ofry és $T$ könyvei a hatnapos, illetve a Jom Kippuri háboruról.
Abádi Ervin
0
Az eddiginél szorosabb együttműködésre van szükség Európában az euró megerősítése érdekében - hangsúlyozza $T$ német kancellár esti újévi beszédében, amelynek szövegét előre közzétette a kormány sajtó.
Angela Merkel
0
$T$ szerint 2008-at megelőzően a hitelesek 60-70 százaléka a közvetítők útján vett fel deviza alapú jelzálogkölcsönt.
Csányi
0
A mai 57 százalékos foglalkoztatottsági arányt néhány év alatt 65-70 százalékra kellene feltornászni, a költségvetési hiányt sem szabadna idén nagyon elengedni, 3-4 esztendő alatt pedig elő kellene készíteni az euróbevezetést - ezekkel indokolta $T$ kormányfő mai parlamenti évértékelő-évindító beszédében legújabb intézkedéscsomagját.
Gyurcsány Ferenc
0
Öt perc volt hátra, amikor megúszásból $T$ talált be, s kiegyenlített a magyar csapat (9-9).
Varga Dénes
1
$T$ szerint, ha egy ilyen meghívást kap egy államfő civilektől, akkor a legjobb, amit tehet, hogy elfogadja azt.
Kumin Ferenc
0
Átveri a választókat, de főként a saját választóit veri át $T$ és Németh Szilárd, akik egyelőre még a Fidesz-KDNP képviselő-jelöltjének vallják magukat.
Borbély Lénárd
-1
Az MSZP 14 tagú új elnökségének Mesterházy Attilával együtt mindössze 4 olyan tagja van, aki az előző elnökségben is szerepet vállalt, de persze a régiek sem akarnak eltűnni, csupán ,,máshonnan segítenek" - mondta el a volt pártelnök.
Mesterházy Attila
0
$T$ szerint minden ország számára a Jüllich Glashoz hasonló vállalkozások jelentik a legfontosabb gazdasági tartalékot, nehéz időkben azok adják a gazdaság utolsó védvonalát, mert ők "el nem mennek innen".
Orbán Viktor
0
Az 54 éves $T$ éppen a tíz órakor kezdődő éjszakai műszakba készült a tiszavasvári gyógyszergyárba - ahol harminc éve gépkezelőként dolgozott -, amikor zajt hallott, és kiment az udvarra.
Kóka Jenő
0
A szlovák oktatási törvény módosítása során külön fejezetet kell, hogy kapjon a nemzetiségi oktatás, a törvényi változás pedig megerősíti igényünket és jogunkat az állami szakmai intézmények magyar részlegeinek létrejöttére - hangoztatta $T$.
Pék László
0
- Azért az előítéleteknek van alapjuk - emlékezett vissza a régen volt időkre $T$, Szeged legnagyobb termének, a Fit Worldnek az egyik vezetője.
Gajda Zoltán
0
A Köztársasági Elnöki Hivatal (KEH) honlapján az olvasható: táviratban fejezte ki részvétét $T$ köztársasági elnök az orosz államfőnek a moszkvai Domogyedovo repülőtéren elkövetett, több tucat halálos áldozatot követelő terrorakció miatt.
Schmitt Pál
0
Mint ismertes, Réthelyi Miklós miniszter holnapra berendelte hivatalába $T$et, és vizsgálatot indított, hogy a színigazgató valóban használt-e obszcén kifejezéseket pénteki tájékoztatóján.
Alföldi Róbert
-1
Így aztán a $T$, Seregi Zoltán, Soós Péter, Szűcs Gábor összetételű, nem tudni ki által delegált rendezői csapat az önkormányzat képviselőivel összefogva borítékolhatóan Kiss Csabát fogják győztesnek nyilvánítani.
Gyüdi Sándor
0
$T$ szerint a kötvényállomány fedezése viszont forintgyengítő hatású, így az elmúlt időszak forintgyengülésében vélhetően szerepe volt azoknak a végbefektetőknek, akik magyar kötvényállományuk forintkockázatát határidős forinteladásokkal igyekeztek fedezni.
Orbán
0
Ha nincs tartaléka az államnak akkor, növelni kell a költségvetési hiányt - véli $T$.
Mikola István
0
$T$ a Magyar Képzőművészeti Főiskola szobrász szakán végzett (mestere: Bencsik János), majd 2002-től Japánban a Kiotói Városi Művészeti Egyetem volt kutató hallgató, és itt írta meg doktori disszertációját is Szoborfaragásról a technokultúra és a tömegmédia korában címmel.
Varga Ferenc
0
P. István elnök, valamint $T$ osztályvezető tizenhat esetben olyan módon változtatta meg az OMMF hatósági nyilvántartását - áll a közleményben -, hogy az érintett gazdasági társaságokat a közbeszerzési eljárásokból, állami támogatások igényléséből ne lehessen kizárni.
Cs. Zoltán
-1
$T$ író, néprajz kutató a hagyományőrzés témájában, Patócs Anikó, a HTKT által fenntartott Klauzál Gábor Általános Iskola és Óvoda vezetője pedig a cserekapcsolatok és az együttműködés témájában tartott előadást.
Szenti Tibor
0
A legrosszabb forgatókönyv esetére is kidolgozott tervei vannak a honvédség, a katasztrófavédelem, a rendőrség és a mentők összehangolt erőinek; ha szükséges még több katonát küldenek az iszapömlésben érintett településekre - jelentette ki $T$ honvédelmi miniszter szombaton az MTI-nek.
Hende Csaba
0
Szerintük ugyanis nem kizárt, hogy a gyanúsítotti kihallgatás után $T$et helyben őrizetbe veszik.
Gyurcsány Ferenc
-1
A nagyteremben az érdeklődőket, köztük ismert művészeket dr. $T$ polgármester köszöntötte.
Bóka István
0
Talán már a baloldali avagy ,,ballib" értelmiség is ébredezni fog, s ehhez nagy szolgálatot tett Kozák Márton és $T$ írása, ami remélhetőleg egy szélesebb vita nyitányául szolgál.
Magyar Bálint
1
A tájékoztatón megjelentek képviselik a kivitelezőket, így a COLAS Út Zrt képviseletében Maár Ferenc területi igazgató elmondta, hogy ők 1752 méter hosszú szakaszt építenek, a Duna-Aszfalt képviseletében a Békéscsabán jól ismert $T$ területi igazgató elmondta, hogy ők egy 2150 méteres szakaszt építenek meg és Swietelsky Magyarország Kft részéről Karakas József területi főmérnök végül beszámolt, hogy ők pedig egy 450 méteres szakasz kivitelezését végzik.
Puskás Sándor
0
Így az ártalmatlanítást végül 2004-re, $T$ miniszterelnökké választásának évére fejezték be.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ aki a vizsgálatot vezette elmondta, hogy kiderült az is, hogy a hivatal évek óta egyfolytában vizsgál, ugyanis az utóbbi 5 évben leépített dolgozók közül heten munkaügyi bírósághoz fordultak, amely perekből a megye négyet el is veszített.
Dr Bagó
0
A terveket Hild József készítette az első tulajdonosa, $T$ számára, az építést valószínűleg maga Ybl Miklós fejezte be.
Rósa Antal
0
Az az ember, akit Walesa után "másodikként" jegyeztek a Szolidaritás-oldalon - $T$, neves katolikus szellemiségű ellenzéki politikus, egyszersmind főtanácsadó - nyár végén miniszterelnök lett.
Tadeusz Mazowiecki
1
"Jövőre tehát $T$ és a Gyurcsány-korszak politikai bűnei miatt ez az adósság-visszafizetési kötelezettség Magyarországtól több pénzt vesz el", mint amennyit egészségügyre, vagy például oktatásra, nyugdíjakra költött a költségvetés - mondta Szijjártó Péter.
Gyurcsány Ferenc
-1
"Ettől a naptól fogva egyedül Pierre Vasarely jogosult eldönteni, hogy a művei eredetiek el, hogy a felhasználásuk megfelel-e $T$ akaratának és a művek kiállíthatók vagy sem" - mondta az ügyvéd.
Victor Vasarely
0
$T$ szerint a jelenlegi hatalom nem méri fel, hogy kockázatos vállalkozás lesöpörni minden nekik be nem hódolt hangot.
Vitray Tamás
0
Az akkori találkozó után $T$ azt mondta, a bizottság elnöke és Magyarországon tárgyaló tagjai jónak tartották az alkotmányozás irányát, alapelveit, ugyanakkor aggodalmukat fejezték ki a feszes menetrend miatt.
Navracsics Tibor
0
$T$ ebben úgy vélte, hogy az egészségügyi közintézmények nem tartoznak a hibás termékek miatti szolgáltatói felelősségről szóló uniós rendszer hatálya alá.
Paolo Mengozzi
0
A dinasztiaalapító, a nagy fivérek", JFK, Robert és $T$ apja, Joseph Kennedy nem jutott választott funkcióhoz Washingtonban, de Franklin Delano Roosevelt elnök kormányzása idején a szövetségi tőzsdefelügyelet első elnöke, majd Amerika londoni nagykövete volt.
Edward
0
$T$ azt is közölte, hogy a főigazgató előzetes letartóztatását kezdeményezik, mivel a főigazgató a munkahelyén - ahová változatlanul bejár - bizonyítékokat semmisíthet meg és befolyásolhatja az ellene folyó eljárást.
Staudt Gábor
0
Emiatt az addig "szolid nyereség" helyett ma már csaknem százmillió forintos veszteségnél tart az új társaság, a Rákosmente Kft. $T$ szerint a felügyelőbizottság tagjainak kiválasztásakor is az volt a cél, hogy az ellenzék ne lásson bele a cég működésébe.
Szabó Zoltán
0
Ugyanis az éj leple alatt, alattomos módon, módszeresen kijuttatott tájékoztató mögött rejlő szándékot nem lehet félre érteni! - fogalmazta meg fenntartásait $T$ polgármester.
Berta József
0
Az időskori kedélybetegség, valamint ha valaki élete folyamán többször is kórházi kezelésre szorult depresszió miatt, növelheti az Alzheimer-kór kialakulásának a kockázatát - mondta $T$.
Dr. Hidasi Zoltán
0
Beregsuránynál az ukrán oldali technikai probléma miatt 1-2 órán át, várhatóan 18-19 óráig szünetel az átkelés - mondta $T$, a Szabolcs-Szatmár-Bereg megyei főkapitányság sajtószóvivője.
Fülöp Gergely
0
$T$, az érdekképviselet általános alelnöke elmondta: a kollektív szerződés felmondása, a tervezett létszámleépítések és bizonyos üzletágak kiszervezése ellen tiltakoznak.
Kovács Zoltán
0
$T$, a Borsod megyei rendőr-főkapitányság helyettes szóvivője a részletek kapcsán azt mondta: az egyik tiszaújvárosi játékterem kirablásának szálai egészen Spanyolországig vezettek, a csoportosan elkövetett bűncselekmény egyik gyanúsítottját április 14-én Madridban fogták el.
Dobi Tamás
0
A zenei sokszínűség jegyében sorrendben $T$, a Placebo és Eric Prydz szerepelt a mi kis programunkban a Sziget Fesztivál utolsó előtti, szombati napján.
Péterfy Bori
0
Megyénként egy helyre, és nem a megyeszékhelyre hívják össze az érintett gazdálkodókat, vállalkozókat, s általában olyan településre, ahol virágzó mezőgazdasági tevékenységet folytatnak a helybéli adottságoknak köszönhetően - mondta el bevezetőjében az előadó, $T$, az agrártárca miniszteri biztosa, és miniszteri főtanácsadója.
Pásztohy András
0
A Nemzetközi Valutaalapnak (IMF) fogékonyabban, hatékonyabban és törvényesebben kell működnie - jelentette ki csütörtökön Washingtonban $T$ francia pénzügyminiszter, a valutaalap vezérigazgató-jelöltje, akit hétfőn három órán keresztül hallgatott meg az IMF igazgatósága.
Christine Lagarde
0
A lelki egészség az, amikor nem vagyunk szétesve és úgy érezzük, kerek a világ - mondta dr. $T$ az Épkézláb november 21-i műsorában, amely a világ lelki egészségéről szólt.
Ciortea Péter
0
A következő néhány hétre $T$ türelmet kért a Malév munkatársaitól a vállalat további sorsát jelentősen befolyásoló nemzetközi tárgyalásokig.
Fellegi Tamás
0
A balatoni korona címleteit $T$ grafikus, a ,,helyi pénz" tervezője mutatta be.
Vagyóczky Károly
0
$T$, az Egyszerű Emberek mozgalom vezetője úgy hallotta, 500 euróval kapnak majd többet a képviselők.
Igor Matovič
0
A szervezetépítést $T$ és Tudós Gábor vállalták magukra.
Petróczi Péter
0
A gyanú szerint $T$, aki egyben a VII. kerületi önkormányzat gazdasági bizottságának elnöke is, társával 700 milliós kárt okozott az erzsébetvárosi önkormányzatnak.
Gál György
-1
A baleset miatt egy időre lezárták a $T$ utca Bálint György és Hadrianus utca közötti részét; az útszakasz azóta már újra járható.
Madzsar József
0
Sárközy György Irán-kutató és $T$ biztonságpolitikai szakértő egyetért abban, hogy az embargó az USA, de még inkább Izrael félelmeivel magyarázható, és kizárólag az iráni atomprogram leállítását szolgálja.
Nógrádi György
0
$T$ az eset tanulságaként hangsúlyozta, hogy a 70 kilométer/órás széllökésekkel és másfél méteres hullámokkal járó viharos időjárásban - amely még napokig eltarthat még - csak a képzett hajósoknak szabad kimenniük a vízre.
Horváth László
0
$T$, a Magyar Szállodák és Éttermek Szövetségének (MSZÉSZ) alelnöke hagnsúlyozta, hogy egy az országnak éves szinten mintegy 4 milliárd euró valutát, a munkahelyek mintegy 10-13 százalékát hozó, a nemzetgazdaság más területére is jelentős multiplikátor hatással rendelkező ágazat került veszélybe.
Niklai Ákos
0
A jeles alkalomból dr. $T$ rektor Honoris Causa doktori címet adományozott dr. Csáki Csaba akadémikusnak példamutató munkássága és a KRF-nek nyújtott szakmai segítsége elismeréseként.
Magda Sándor
0
$T$, a szakszervezeti fórum képviselője az MTI-nek szerdán elmondta: a munkáltatói szövetséggel kötött kétéves bérmegállapodás értelmében jövőre 4,9 százalékos béremelés illetné a munkavállalókat, azonban erről szerdáig nem sikerült egyezségre jutni a Közúti Közlekedési Vállalkozások Szövetségével.
Hoffmann Antal
0
$T$ azt írta: az ellenőrzések 15 esetben állapítottak meg olyan lényeges, az egész ügylet gazdaságosságát, illetve célszerűségét is kétségbe vonó szabálytalanságokat, valamint hanyag, átgondolatlan és megalapozatlan vezetői döntéseket, amelyek összességében 14,7 milliárd forint vagyoni hátrányt jelentettek a MÁV-nak.
Budai Gyula
0
$T$, ügyvezető igazgató előadásában rámutatott: az új kártalanítási értékhatár mellett a hazai betétesek 99,6 százaléka az OBA teljes körű védelmét élvezi.
Fekete-Győr András
0
A veszélyhelyzet kihirdetését követő rendkívüli jogrend bevezetése biztosította a normál helyzetben megszokott döntési folyamatok meggyorsítását - tette hozzá $T$.
Dobson Tibor
0
Nem függetlenül attól, hogy az egy éve a köztársasági elnök által életre hívott bölcsek tanácsa éppen e két kérdésben készítette el jelentését a közelmúltban, aminek kézirata már a nyomdában van, és $T$ januárban ismerteti.
Sólyom
0
A vezető nemzetközi lapok csütörtökön széles körben kommentálták a Magyarországról rendezett szerdai európai parlamenti vitát ás $T$ miniszterelnök szereplését.
Orbán Viktor
0
Magyarországot a tanácskozáson $T$ védelmi miniszter képviselte.
Hende Csaba
0
A DVSC első számú bokszolóját, a számos világversenyt - közte a pekingi olimpiát megjárt - $T$et döntéskényszerbe hozták, miután 56 kg-ban vereséget szenvedett a magyar bajnoki elődöntőben.
Kalucza Norbert
-1
Egy valami biztosan közös Csisztu Zsuzsában, Szentpéteri Csillában vagy éppen $T$ Mamagésában.
Soma
0
$T$ (Jobbik) szerint bár a kormányoldal forradalmi változásokat és pótköltségvetést ígért a választások előtt, de ezekről szó sincs, mert olyan költségvetés nyújtottak be, amelyben a sarokszámok nem változtak.
Volner János
0
A pécsi egyetemi lövöldözés vádlottjának apja ellenezte, de nem tiltotta meg, hogy $T$ fegyvert tartson és lövészklubba járjon.
Gere Ákos
-1
$T$ volt a vendéglátója brit kormányfőként a G20-országcsoport két évvel ezelőtti, válságkezelő célú londoni értekezletének, amelynek részvevői összesen több mint ezermilliárd dollár pótlólagos forrást hagytak jóvá az IMF és más hivatalos kölcsönző intézetek számára.
Gordon Brown
0
Sajtótájékoztatóján emlékeztetett arra, hogy szerdán a parlamentben kérdést intézett $T$ környezetügyi államtitkárhoz, de - megítélése szerint - a válaszból az derült ki, hogy a magyar kormány nem lép az ügyben.
Illés Zoltán
0
$T$re genetikus egy műsorban elmondta, hat családról is tud, akik külföldi kezelésekre vitték gyermeküket.
Czeizel End
0
A keddi ülés napirendjére az elnök Vadai Ágnes (MSZP) - a $T$ vezette Demokratikus Koalíció tagja - tehetett javaslatot, és azt kezdeményezte: a bizottság tárgyalja meg a tagnyilvántartás napvilágra jutásának ügyét.
Gyurcsány Ferenc
0
Az Üvegtigris 3-ban a régi gárda mellett (Rudolf Péter, Reviczky Gábor, Gáspár Sándor, Szarvas József, $T$, Csuja Imre) új színészek is feltűnnek, Kamarás Iván játssza például a budapesti sztárügyvédet.
Horváth Lajos Ottó
0
Lakást, kocsit és milliókat nyert a ValVilág 4 győzteseként $T$, aki nem sokkal később átpártolt az RTL Klubról a TV2-re, hiszen ott egy újabb valóságshow-ban, az ÖsszeEsküvők című műsorban tűnt fel a képernyőn.
Alekosz
1
Egy 20 éves nőt életveszélyes sérülésekkel szállítottak kórházba - közölte $T$, a megyei rendőr-főkapitányság sajtószóvivője az MTI-vel.
Kelemen Éva
0
Aszif Ali Zardari államfő szombaton tárgyalást javasolt $T$ a feszültség csökkentése érdekében.
Navaz Sarifnak
0
Szabadi Béla, az Orbán-kormány volt államtitkára levelet írt $T$nak, a kormányzati kommunikáció irányítójának, amelyben azt kéri: ne rá hivatkozzon, amikor meg kell indokolni a miniszterek év végi jutalmát.
Gál J. Zoltán
0
$T$ közölte: az új erő Radikális változás című programjával nem mernek vitázni, ehelyett - magukat és a választópolgárokat is megalázva - hátborzongató rágalmakat terjesztenek.
Morvai
0
Nyilatkozzon a legfőbb ügyész, hogy érkezett-e Gyurcsány Ferenc mentelmi jogának felfüggesztéséről szóló indítvány hozzájuk - szólította fel a hétvégén Budai Gyula elszámoltatási kormánybiztos $T$t.
Kovács Tamás
0
$T$ elmondta, a baleset miatt a 6-os főút Savoya park Vilmos utcáig terjedő szakaszát teljes szélességében lezárták, az autósokat a Nagytétényi útra terelték.
Sagyibó Melinda
0
$T$, az EU-hoz akkreditált orosz nagykövet viszont úgy vélekedett, hogy a nemzetközi vizsgálat megállapította Grúziának a háború kitöréséért viselt felelősségét.
Vlagyimir Csizsov
0
$T$, a Hunalpa Egyesület pilótája szerint a cégnek a tervezett menetrendhez nem lesz elég pilótája.
Kiss Kálmán
0
Beadványa szerint a Kádár-rendszer belügyminisztere, az állampárt Politikai Bizottságának tagja felelőssé tehető azért, hogy Maléter Pált, Szilágyi Józsefet, Gimes Miklós és Nagy Imrét 1958 nyarán koncepciós eljárásban halálra ítélték, majd kivégezték.
Nagy Imre
-1
$T$ lelkész nagyon örült a disznótornak, mivel a hurkákat, kolbászokat és oldalasokat az ő oltalmuk alatt álló hajléktalanok ehetik majd meg.
Iványi Gábor
1
Gyurcsány Ferenc telefonon tudatta Robert Ficóval, hogy a parlament döntése csalódást okozott Budapesten, és nem járult hozzá a kétoldalú kapcsolatok elmélyítéséhez, amiről a két kormányfő legutóbbi találkozóján állapodott meg.
Robert Fico
-1
Jávor Benedek készül a nagy csatára $T$ral, s bár az utcai politizálás híve, nem lesz olyan harcos, mint elődje, Schiffer András volt.
Orbán Viktor
0
A szakszervezetek visszautasították a miniszterelnök azon vádját, miszerint azok olyan politikai klímát teremtettek, amely "a gyilkosok kezét mozgató, embertelen ideológiának ad tápot", és ugyancsak nehezményezték $T$ reformügyi miniszter azon kijelentését, hogy "a CGIL hazugságai teremtették meg a Biagi-gyilkosság előfeltételét".
Umberto Bossi
-1
Nem csak ezért különleges a teátrum áprilisi előadás-sorozata: a 4-i bemutató után - ahol Vajda Júliával és más szegedi kollégáival vendégművészként Wendler Attila énekli az opera címszerepét - 9-én és 11-én $T$ is láthatják a nézők.
José Curát
0
Hardy Mihály, a Budapest Airport szóvivője a Független Hírügynökségnek elmondta, a reptér forgalma zökkenőmentes volt, egyetlen járat sem késett a sztrájk $T$ nemzeti fejlesztési miniszter a közelmúltban több alkalommal találkozott a Malév munkavállalóival - írja a szaktárca hétfői közleménye.
miatt.Fellegi Tamás
0
A választójogi korhatár valószínű, nem csökken tizenhat évre, miután a parlament többsége nem támogatja azt - mondta el $T$ miniszterelnök az MR1-Kossuth Rádiónak adott exkluzív interjújában.
Orbán Viktor
0
A megmérettetésen öt gyöngyösi versenyző indult, eredményeik a következők: Baráth János 17 508 kg, Hegyi Zoltán 16 211 kg, $T$ 16 597, Máté Róbert 16 902 kg, Varga Viktor 15 500 kg.
Kiss Roland
0
$T$ felrója, hogy 2008-ban forint alapúra szerették volna átváltani a kötvényeket, ám azt a bank elutasította.
Lázár
0
$T$, a TakarékBank elemzője szerint a megegyezésig a dollár gyengülésével, ezzel együtt a menedékvalutának számító svájci frank erősödésével és az arany drágulásával kell számolni.
Suppan Gergely
0
A Darányi-terv legfőbb célja, hogy minőségi életet biztosítson a vidékiek számára is - zárta szavait $T$.
Orbán Viktor
0
$T$ szerint a magyar nemzet mindig kellő számban és szellemben állított ki katonákat, küldött bátor vitézeket a hon védelmére.
Schmitt
0
Képzeljék csak el, mi lett volna, ha a hídugrók közül valaki súlyosan megsérül, vagy az életét veszti, a társai pedig közben boldogan fotózzák az eseményeket - mondta $T$.
Busi László
0
Az új ügyfélszolgálatot 2009. június 30-án 11 órakor Dr. Lázár János polgármester és országgyűlési képviselő (Hódmezővásárhely Megyei Jogú Város), $T$ igazgató (APEH Dél-alföldi Regionális Igazgatósága), valamint Dr. Papp István főosztályvezető (APEH Ügyfélkapcsolati és Tájékoztatási Főosztály) ünnepélyes keretek között nyitja meg, mely alkalomra minden érdeklődőt várunk.
Tamásné Czinege Csilla
0
A bíróság szerint $T$ három olyan súlyos szakmai hibát is elkövetett, amelyek egyenként is a magzat halálához vezethettek volna.
Geréb Ágnes
-1
$T$, a Rijekai Bíróság szóvivője azt mondta, a lelkipásztornak akkor nem kell börtönbe vonulnia, ha egy éven belül nem ismétli meg tettét.
Sandra Juranovic
0
A fideszes $T$ javaslatára bekerült a büntető törvénykönyvbe, hogy egy évig terjedő szabadságvesztéssel sújtható, aki kiszolgáltatott embert, például hajléktalant aláz meg.
Kocsis Máté
0
Az MSZP kongresszusa után most a szocialisták választmány ülése is várhatóan jóváhagyja a minden eddiginél brutálisabb megszorító intézkedéseket, ezzel pedig a szocialista párt végérvényesen magára veszi ezt a csomagot, ami ezért az MSZP-csomagja - mondta Cser-Palkovics András annak kapcsán, hogy $T$ miniszterelnök az új kormány tervezett válságkezelő lépéseiről tájékoztatja az MSZP választmányát szombaton.
Bajnai Gordon
0
A műsorban felbukkan majd $T$, Badár Sándor és a fiatal komikus, Tóth Edu is.
Szőke András
0
$T$, a Magyar Orvosi Kamara elnöke az MTI-nek úgy nyilatkozott: amíg a hatósági nyomozás tart, az ügyet visszafogottan kell kezelni, és fenn kell tartani az ártatlanság vélelmét.
Éger István
0
$T$, az NHH szóvivője elmondta, hogy a hatóság szerint a frekvenciák értéke a jövőben csak nőni fog, a tendert meg lehet csinálni jobban, mint ahogy a jelenlegi körülmények közt lehetett volna.
Márton György
0
Az említett felületek nem vesznek el a részletekben, bátran alkalmaztunk összefüggő burkolatokat, hogy reflektáljunk a $T$ tér burkolati és térarányaira ott, ahol a kapcsolódó funkciók ezt a merész léptéket alátámasztják.
Tisza István
0
Itt a legjobb színésznőnek járó díjat $T$ kapta a Mildred Pierce-ben nyújtott alakításáért a férfiaknál pedig Idris Elba lett (Luther) a jutalmazott.
Kate Winslet
1
A baleset a békásmegyeri HÉV-állomás közelében, a 11-es főúttal párhuzamos $T$ utcában történt.
Madzsar József
0
A metró egyes elképzelések szerint 2014 végén szállíthat utasokat először, ha a fenti problémák megoldódnak - mondta kérdésre válaszolva $T$.
Tarlós István
0
Így $T$né emlékeztetett arra: ha az intézmény 30 napon túli tartozása eléri a 60 milliót, a papírforma szerint önkormányzati biztost kellene kinevezni a kórház élére.
Bichter József
0
Vellai Györgyike és $T$ nemzetközi elfogatóparancs alapján került haza Németországból 1999-ben, majd két és fél évet előzetes letartóztatásban töltöttek, ám az elsőfokú büntetőper folyamán a Fővárosi Bíróság szabadlábra helyezte őket.
Vajda László
-1
A Széchenyi Pihenőkártya, ismertebb nevén a SZÉP kártya az új cafetéria-rendszer első eleme, a Nemzetgazdasági Minisztérium (NGM) dolgozik a teljes cafetéria-rendszer átalakításán, várhatóan ősszel kerül a cafetéria többi elemének megváltoztatásáról szóló javaslat a kormány elé - mondta $T$, az NGM belgazdaságért felelős államtitkára szerdán Budapesten az OTP által kiadott első SZÉP kártyát bemutató sajtótájékoztatón.
Szatmáry Kristóf
0
$T$ Balázs pénzügyekért felelős alpolgármester (Fidesz-KDNP) az eseményen arról beszélt: a városvezetés érdekelt abban, hogy az uniós átlag kétszeresére rúgó, azaz negyven százalék körüli maradjon Győrben a tömegközlekedés aránya; ebben segíthet a jó minőségű szolgáltatás, a kiszámítható menetrend és a kényelmes jegyváltási lehetőség.
Simon Róbert
0
Ezek után óriási nyomást próbált gyakorolni a vendégcsapat, többször helyzetbe is került, de gólt nem sikerült szerezni, mindeközben hátul is figyelni kellett, hisz a nápolyiak életveszélyes kontrákkal operáltak, az egyik ilyenből $T$ kapufát lőtt a 76. percben.
Marin Hamsík
0
Orbán Viktor kormányfő arról beszélt, hogy a teljes tisztelet azért is kijár $T$nak, mert ő valójában minden magyar embert képvisel, "ő az +első polgár+, aki megtestesít mindent, ami jó bennünk és azt is, ami esendő".
Schmitt Pál
1
$T$ alpolgármester elmondta: tudomásul kell venni, hogy keresni kell az alternatív energia felhasználási lehetőségét, ebben az előterjesztésben is a lehetőség kereséséről van szó.
Némedi Lajos
0
A 34 esztendős $T$ a konzervatív párti védelmi miniszter bizalmas barátja, ő volt például Liam Fox esküvői tanúja is.
Adam Werritty
0
Ezt meri kérdezni Vásárhelyi Máriától, aki a Nagy Imre-kormány tagjaként elítélt Vásárhelyi Miklós lányaként ismerte meg a terrort és az üldöztetést?
Vásárhelyi Mária
-1
$T$ újra kezdene mindent, Fásy Ádám egy gyönyörű nosztalgia egyveleggel készült szombat estére.
Aradszky László
0
A magyar-német-francia koprodukcióban készült filmet - amelynek vezető producere $T$ és Muhi András (Inforg-M&M Film) - a február 9. és 19. között zajló 62.
Mécs Mónika
0
$T$ posztumusz hadnagy hősi halált halt, Kolozsvári György, a 25.
Pappné Ábrahám Judit
-1
A szövetségi kapitányokat (Storczot és az utánpótlást irányító Hüttner Csabát) megerősítették posztjukon, ezzel együtt $T$ a szakmai igazgatói feladatok közül néhánynak a felelőse lett, a londoni játékok utánig összehangolja a szervezési, és kézben tartja a szakmai stratégiát.
Schmidt Gábor
0
A hozzátartozókkal és a falubéliekkel együtt politikusok és neves közéleti szereplők kísérték utolsó útjára a 27 évesen meggyilkolt Csorba Róbertet és fiát, az 5 éves Robikát.
Robika
-1
Szavai szerint vissza akar térni a politikai bűnök korszaka, a Gyurcsány-korszak ugyanis a politikai bűnök korszaka volt, "hiszen a névadója, $T$ politikai bűnöket követett el Magyarország, a magyar emberek ellen".
Gyurcsány Ferenc
-1
Jákob két fia, $T$ és Lévi, azonban - a körülmetélést követő harmadik napon - bosszúból lemészárolják a törzs férfijait.
Simon
-1
Mint mondta, $T$ arról is beszélt, hogy számottevő béremelésre nem számíthatnak a pedagógusok, és Hoffmann Rózsa sem említette a béremelést.
Réthelyi Miklós
0
Az állítólagos támadás után Bíró Andreának zaciba kellett adnia az aranygyűrűjét is, amit még $T$tól kapott, ugyanis az összes pénzét elvitték, de feljelentést meglepő módon nem tett a rendőrségen.
Kovács Lázár
0
$T$, a Raiffeisen Bank Zrt. részvényértékesítési vezetője az MTI kérdésére azt mondta, hogy a sok bizonytalanság és formálódik a görög válság újabb fejezete, emiatt inkább esni kéne az árfolyamoknak az európai és a magyar piacon is, de hétfőn is "csak felhúzták a BUX-ot".
Miszkuj Tünde
0
A Kremlhez közel álló értelmiségi, $T$ szerint a választások alatt a Nasi azokat fogja támogatni, akik Putyint támogatják.
Szergej Markov
0
$T$ úgy vélte, azért fontos, hogy minél gyorsabban létrejöjjön az IMF megállapodás, mert a biztonsági védőháló birtokában már minden figyelmet a gazdasági növekedésre lehet fordítani.
Orbán Viktor
0
Ez azt jelenti, hogy hazánknak egyszerre van szüksége a nemzetközi tőkére és a belső megtakarításokra, amely fontosabb, mint gondolnánk - fogalmazott $T$.
Duronelly
0
Dr. $T$ annak a véleményének adott hangot, hogy a kórháznak nagy szüksége van erre a beruházásra és az elnyert összegből valóban sokat fejlődhet az intézményben a betegek ellátása.
Nagy András
0
A lap a csütörtöki számában azt írta, hogy $T$, már felmentett rendőr törzszászlós után S. Krisztián törzszászlóst is hivatali visszaéléssel gyanúsítja az ügyészség, mert saját azonosítóját használva adatokat kért le a KDFSZ vezetőiről a rendőri adatbázisból.
T. Zsolt
-1
Furcsa volt a helyzet: egyik néni a másik után váltotta ki a receptjeit, majd sorra kerülve közöltem a patikussal: "Két jegyet szeretnék a holnap esti $T$ koncertre."
Szinetár Dóra
0
"$T$nak egyetlen szava sem volt akkor, amikor a szélsőjobbos hídfoglalók valóban egy egész várost bénítottak meg" - teszi hozzá Nyakó István.
Orbán Viktor
-1
Szabó Zoltán, a csapat felkészítője elmondta: a tíz héten át tartó kutatómunka, a rengeteg tanulás és esszéírás után a vasvári csapat az első helyen jutott a budapesti döntőbe, ahol a szakmai zsűri (dr. Batta András, a Liszt Ferenc Zeneakadémia rektora, $T$ Gergely zongoraművész, dr. Domokos Zsuzsanna, a Liszt Ferenc Emlékmúzeum és Kutatóközpont igazgatója, Farkas Zoltán, a Bartók Rádió intendánsa és dr. Hamburger Klára zenetörténész, az MTA doktora) döntése alapján a vasvári diákok negyedik helyen végeztek, egy ponttal lemaradva a harmadik, s mindössze hat ponttal az első helyezettől.
Bogányi
0
Dr. $T$ igazgató a népszámlálással kapcsolatosan elmondta, hogy az intézmény lehetőséget biztosít arra, hogy tíz számítógépe segítségével az odalátogatók az interneten tölthessék ki adatlapjaikat.
Hermann István
0
Az Aranylabdát eddig egyetlen játékos vihette haza három egymást követő évben: $T$ (56), az európai szövetség jelenlegi elnöke 1983 és 1985 között volt a legjobb.
Michel Platini
1
Megoldást a sípályát lehatároló kerítés jelenthetne, de ennek létesítéséhez - a balesetveszélyre hivatkozva - nem járult hozzá a tulajdonos önkormányzat - mondta el $T$, aki nem szeretné, ha a szánkózók veszélyeztetnék a síelők testi épségét.
Nyári Dávid
0
Budapest - $T$át egyre sűrűbben ébresztik fel, amely során aktív kommunikációra képes: ha beszélnek hozzá, akkor visszajelzéseket ad, kezét-lábát mozgatni tudja, ez mindenképpen jó jelnek tekinthető - mondta a Honvédelmi Minisztérium szóvivője a Magyar Televízió Nap-kelte című műsorában hétfőn reggel.
Felipe Mass
1
$T$, a Jobbik szóvivője pénteken este ezt arra reagálva közölte, hogy az MTI birtokába került levélben Scheiring Gábor azt írta: a következő kilenc hónapban doktori disszertációjának szenteli idejét, február elsejétől lemond a párt gazdasági kabinetjének vezetéséről, mandátumát egyelőre azonban megtartaná.
Dúró Dóra
0
Fölmerült, hogy azok, akiknek van diplomájuk, a fizetésük egy részét adják egy alapnak, amelyből a következő generációt képzik - mondta az InfoRádiónak $T$ nemzeti erőforrás miniszter.
Réthelyi Miklós
0
$T$ Barroso elnök Strasbourgban jelentette be az Európai Bizottság döntését, miszerint a testület három kötelezettségszegési eljárást indít Magyarország ellen.
José Manuel
0
A PSZÁF kimutatása szerint azonban az elmúlt tíz évben mind az önkéntes, mind pedig a magánnyugdíjpénztárak átlagos teljesítménye több százalékponttal meghaladta az inflációt, egy-egy év rosszabb hozama a nyugdíjpénztárak hazai történetében eddig reálértéken kiegyenlítődött - mondta korábban $T$, a PSZÁF sajtószóvivője.
Binder István
0
A volt elnök és egykori biztonsági szolgálatának a terhére róják fel annak a négy fiatalnak a halálát is, akiket akkor lőttek le, amikor január 15-ről 16-ra virradóra egy közép-tunéziai városban meg akarták akadályozni a bukott elnök helyi kiskirály hírében álló unokaöccsének, $T$nak az elmenekülését.
Kaisz Ben Ali
-1
$T$ belügyminiszter nyilatkozata szerint Hajszam már kétszer próbálta elhagyni az országot, egyszer május 5-én, egyszer pedig júniusban.
Vasile Blaga
0
Magyarország reformok nélkül nem fog kilábalni mostani nehéz helyzetéből, a változtatás pedig mindenkinek fájni fog - mondta $T$, a Vállalkozók és Munkáltatók Országos Szövetsége (VOSZ) ügyvezető elnöke hétfőn a köztelevízió reggeli műsorában.
Demján Sándor
0
Dániel Péter ügyvéd, a nemrég alakult Demokratikus Koalíció tagja, egyszersmind kifüggesztésügyi ellenálló (ő volt az, aki kaszinótojással kente be a Nemzeti Együttműködés Nyilatkozatának egyik példányát) most a Facebookon kezdett akcióba, ezúttal egy személy, $T$ ellen.
Wittner Mária
-1
Mint arra $T$, a Bécsi Egyetem közlekedési intézetének vezetője az osztrák rádiónak (ORF) nyilatkozva rámutatott, Christian Kern ÖBB-vezérigazgató már nem sokkal a kinevezése után bejelentette, hogy javítani akarja a vállalat gazdaságosságát és a szolgáltatás minőségét.
Sebastian Kummer
0
Legyen elég annyi, hogy Steve (Hules Endre) húsz év után visszatér szülőföldjére, Magyarországra, valamikor a rendszerváltás után (mobil még nincs, laptop már van, hagyjuk), öccse, $T$ (László Zsolt) továbbra is ugyanazzal a társulattal dolgozik, ahol együtt kezdtek, időközben feleségül vette Steve volt szerelmét, Marit (Melkvi Bea).
Gyula
0
$T$ miniszterelnök hatvanszor beszélt a parlamentben, összesen hat és fél órát.
Orbán Viktor
0
A torna legjobb játékosa Dömötör Balázs (Pápateszér) lett, legjobb kapusnak $T$t (Nemesszalók) választották, a gólkirályi címet pedig a lovászpatonai Kádi Tamás szerezte meg.
Tóth Dániel
1
Eörsi Mátyás szabad demokrata ügyvivő az ATV Reggeli Jam című műsorában elmondta: pénteken tartanak egy ,,nagy" ügyvivő testületi ülést, melyen $T$ előterjeszti a párt új stratégiáját.
Fodor Gábor
0
Elfogadhatatlannak és felháborítónak tartják a liberálisok $T$ bántalmazását.
Csintalan Sándor
-1
Mindezt nyugodtan teheti, mert Orbán Viktor és $T$ frakcióvezető támogatja - tette hozzá.
Navracsics Tibor
0
Ráadásul az MSZP számára $T$ kormányzása és a megszorítások a drasztikus népszerűségvesztést, az LMP-nek pedig azt a ,,neoliberális", szegényellenes gazdaságpolitikát jelenti, amivel szemben a párt saját magát meghatározta.
Bajnai
-1
Gergely Péterné hatodrendű és $T$ hetedrendű vádlottat kétrendbeli bűnpártolás miatt - mint társtetteseket - vonta felelősségre a bíróság; az asszonyt 3 évi, a férfit 2 év 8 hónapi börtönre ítélte.
Antalik László
-1
Amelyről $T$ önkormányzati miniszter azt mondta az MSZP zárt választmányi ülésén, hogy olyan változatot terjeszt a parlament elé, amely a kormánypárti politikusoknak ,,erős lehetőséget és mandátumot ad".
Lamperth Mónika
0
Működésképtelenné válhatnak az esztergomi intézmények az előző városvezetés felelőtlen gazdaságpolitikája miatt - mondta $T$, Esztergom független polgármestere kedden a fővárosban tartott rendkívüli sajtótájékoztatóján.
Tétényi Éva
0
Húszperces videón az összes visszatérő és újonc, a So You Think Ypu Can Dance kissé harsány zsűritagja, $T$ felvezetésében.
Mary Murphy
0
A nagyvárosi polgármestereket, köztük $T$t (Fidesz), Debrecen vezetőjét arra kérte, mutassanak példát, hogyan lehet egy nagyvárosban biztosítani a szükséges ellátást, a fűthető helyiségeket és az orvosi ellátást, például templomokban, kórházakban, iskolákban, laktanyákban.
Kósa Lajos
0
A vád szerint a négy vádlott - Kiss Árpád és testvére, Kiss István, valamint $T$ és Csontos István - azért járt a Perényi 1 nevű szórakozóhelyen akkor éjjel, hogy munkahelyükről elhozzák, majd elrejtsék a gyilkossághoz használt fegyvereket.
Pető Zsolt
-1
"Ez a mentőakció olyan csodálatosan alakul, olyan megindító, hogy nincs okunk arra, hogy elrejtsük a világ elől - jelentette ki ragyogó arccal $T$ chilei elnök az első bányász, Florencio Ávalos sikeres szabadulása után tartott sajtótájékoztatóján.
Sebastian Pinera
0
$T$ szerint rossz az egyházügyi törvény, mert különbséget tesz az egyházak között: ezért kialakul a vallásháború újabb hadszíntere.
Nyakó István
0
Rossz az egyházügyi törvény, mert különbséget tesz egyház és egyház között, illetve a hívő magyar állampolgárok között a szerint, hogy mely egyház tanait követik - mondta $T$, az MSZP országgyűlési képviselője vasárnap Budapesten.
Nyakó István
0
A bíróság világi elnöki tisztét a helybéli Bakó Béla nyugalmazott háziorvos látta el, világi szavazóbíró volt $T$ nyugalmazott székesfehérvári jogász és Bottger Antal Dunaújvárosból, lelkészi előadó bíróként.
Géczy Márta
0
Farkas Béla, a dunaújvárosiak edzője összességében elégedett volt a tanítványaival: - $T$ bravúrosan teljesített, megérdemelten védte meg a címét.
Zellei Péter
1
A Hősök teréről elindult tömeg élén a demonstráció szervezői, mások mellett Bayer Zsolt közíró, Bencsik András, a Magyar Demokrata című lap főszerkesztője és $T$ nagyvállalkozó haladt egy kifeszített molinót tartva, amelyre magyarul és angolul az volt írva: "Nem leszünk gyarmat".
Széles Gábor
0
Ez óriási dolog, hiszen nagyon ritkán jut hozzá ilyenhez egy nyolcszáz lelkes kis település - mondja $T$ polgármester.
Tóth Géza
0
$T$ arról is beszélt, hogy a radikalizálódásnak, az erős párt és vezető iránti igénynek nincs sok köze a nacionalizmushoz, "ez a történet nem a nacionalista identitásokról, hanem a populizmusról szól".
Tamás Pál
0
$T$ váratlan lépésnek nevezte, hogy azoknak a munkavállalóknak, akik nettó keresetcsökkenést szenvednek el, a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) felé kell igazolniuk a pozícióromlást.
Pataky Péter
0
Az Üvegtigris 3-ban a régi gárda mellett (Rudolf Péter, $T$, Gáspár Sándor, Szarvas József, Horváth Lajos Ottó, Csuja Imre) új színészek is feltűnnek, Kamarás Iván játssza például a budapesti sztárügyvédet.
Reviczky Gábor
0
$T$, a Honvédelmi Minisztérium államtitkára Sopronban tartott előadást a Fidelitas meghívására.
Simicskó István
0
Még nem, hiszen április 1-jétől veszem át a hivatalt, ezután szeretném megkeresni a testület tagjait - Kallós Zoltánt, Lámfalussy Sándort, Lovász Lászlót, $T$ot, Makovecz Imrét, Nemeskürty Istvánt, Oláh Györgyöt, Szokolay Sándort, Zsigmond Vilmost - hogy megbeszéljük elképzeléseiket.
John Lukacs
0
Az csak a felszín, hogy liberálisból átment az üresen tátongó jobboldalra, és átvette az MDF és jelesül Antall József és köre romboló, a két világháború közötti dicstelen, és a nemzet javára semmi jót nem hozó $T$ rendszer ideológiáját, keresztény-nemzeti retorikáját.
Horthy
-1
A nemzeti szempontból semleges állam illuzórikus elképzelés - hangoztatta $T$, az Alkotmánybíróság (AB) elnöke az emberi jogok világnapja alkalmából a nemzetiségi jogokról rendezett konferencián Budapesten.
Paczolay Péter
0
A pénteki első szabadedzésen $T$ volt a leggyorsabb, miközben néhány pályatartozék is megadta magát, így elég kaotikusra sikerült a gyakorlás.
Lewis Hamilton
1
Karácsony Gergely szerint egyébként Tarlós István és $T$ egyaránt akadályozza a főpolgármester-jelölti vita létrejöttét.
Horváth Csaba
-1
A diák azonban azzal fenyegetőzött, hogy felborítja a padokat - amit korábban már többször megtett -, egyben különféle bántalmazásokat beígérve megfenyegette tanárnőjét - ismertette a részleteket $T$.
Dobi Tamás
0
Ez minden esetben a kudarc beismerése - így volt ez 2008-ban is - írja $T$.
Bajnai
0
A kormányfő szóvivője annak kapcsán közölte ezt, hogy a Magyar Nemzet csütörtöki, "$T$t" című cikkében arról írt: a világhálón különböző blogbejegyzésekben "Gyurcsány-hívek" botrányos kijelentéseket tettek; egyikük például azt írta, ha valaki biztosítaná a gyereke jövőjét, "kilőném ezeket a tetveket, vityával az élen".
Meggyilkolnák Orbán Viktor
-1
302 igen, 59 nem szavazattal és tartózkodás nélkül az Országgyűlés hétfőn titkos szavazással megválasztotta Fülöp Sándort a Jövő Nemzedékek Országgyűlési Biztosának, ugyanakkor $T$ adatvédelmi ombudsman-jelöltet 239 igen, 122 nem és nulla tartózkodással nem támogatták a képviselők.
Péterfalvi Attila
-1
Még az idén összesen 1960 új rendőr tesz esküt, akik remélhetően tovább csökkentik a bűncselekmények számát - jelentette ki $T$ belügyminiszter a csütörtöki kormányszóvivői tájékoztatón kérdésre válaszolva.
Pintér Sándor
0
Több ezer ember tüntetett az egyiptomi védelmi minisztérium közelében pénteken, hogy a hadseregnek a hatalomból történő távozását követelje, egy nappal $T$ elnök bukásának első évfordulója előtt.
Hoszni Mubarak
-1
A lengyel közgazdászok meg voltak győződve, hogy az első negyedév után rosszabb GDP-adatokra kell számítani - többségük 4,2 százalékot várt -, annál is inkább, mert $T$ miniszterelnök pénteken azt mondta, hogy 3,5-4 százalék közötti GDP-növekedésre számít.
Donald Tusk
0
A stressztesztről szóló végleges jelentést november 25-én nyújtotta be a PA az Atomenergia Hivatalnak; a dokumentumot $T$ vezérigazgató, Eiler János, a projekt operatív vezetője és Elter József szakmai vezető írta alá.
Hamvas István
0
Várhatóan még ezen a héten vádat emel a városi ügyészség a kiskunhalasi Pszichiátriai és Fogyatékos Betegek Otthonának zárt osztályán elkövetett cselekmények ügyében - közölte a Halasi Tükörrel dr. $T$ ügyész.
Darázs Gyöngy
0
Életfogytiglani szabadságvesztésre ítélte Soproni Ágnes színésznő meggyilkolása miatt $T$ tettesként és az áldozat fiát, Petróczi Andrást felbujtóként a Legfelsőbb Bíróság (LB) szerdán Budapesten.
Lázár Zsoltot
-1
Erre $T$ kért szót, aki megállapította, hogy a szocialista frakciónak a formailag nem megfelelő petícióval, egyértelműen a botránykeltés lehetett a célja, hiszen azt számos sajtóorgánumnak is elküldte.
Dr Kelemen Márk
0
Mint ismertes, $T$ miniszter holnapra berendelte hivatalába Alföldi Róbertet, és vizsgálatot indított, hogy a színigazgató valóban használt-e obszcén kifejezéseket pénteki tájékoztatóján.
Réthelyi Miklós
0
Eleni Tsakopoulos Kounalakis hivatalában fogadta $T$t, a Fidelitas elnökét és Mauer Szemerét, a Fidelitas külügyi kabinetvezetőjét.
Ágh Péter
0
A vádlott 16 éves nevelt fia édesanyja védelmére kelt, és eközben $T$ késével halálosan megsebesítette.
Szalai Ferenc
-1
Medgyessy Péter tudta azt, hogy a polgári kormány több mint 320 milliárdos tartalékot halmozott fel kormányzati ciklusa alatt - mondta $T$, majd folytatta: Magyarországon eddig sohasem látott méreteket öltött a nyomor és a szegénység.
Kövér László
0
Amit az Európai Bizottság kifogásol, az utóbbiban található, nem pedig az alkotmány szövegében - erősítette meg korábbi kijelentését $T$.
Orbán Viktor
0
$T$, a kormányfő kereszténydemokrata helyettese erre úgy reagált: a kormány Szászfalvi László egyházügyi államtitkár javaslatára tárgyalt ülésén a felajánlásról, és arra jutottak, hogy erre ebben a formában nincs mód.
Semjén Zsolt
0
$T$ szocialista pártelnök és frakcióvezető közleményében hangsúlyozza: ahol politikusok filozófusokat támadnak sajtótájékoztatón, ott nem a filozófusokkal, hanem azokkal a politikusokkal van baj, akik valós munka helyett elszámoltatással hívják fel magukra a figyelmet.
Mesterházy Attila
0
Az ügyben egy 39 éves férfit vettek őrizetbe, ellene kábítószerrel visszaélés bűntette elkövetésének megalapozott gyanújával indult eljárás -- mondta $T$ rendőr őrnagy.
Hajas Zoltán
0
Cser-Palkovics András, a Fidesz helyettes szóvivője $T$ sajtótájékoztatója után szocialista politikusoktól idézett mondatokkal reagált - egyebek mellett arról beszélnek, hogy az MSZP szerintük érintett bizonyos korrupciós ügyekben, illetve a párt nehéz helyzetben van.
Szabó Zoltán
0
"Lépj hátra $T$ és csinálj zenekarokat, de úgy, hogy nem vagy benne!
Péter
-1
$T$, a katasztrófavédelem szóvivője a Független Hírügynökségnek elmondta: a baleset pénteken hajnalban történt a 68-as úton, a balatonújlaki leágazásnál.
Dobson Tibor
0
$T$ a vasárnapi választásokról azt mondta, hogy ,,fájdalmas nap" volt.
Angela Merkel
0
A járási hivatalokról $T$ annyit mondott: az ezzel kapcsolatos előkészítő munka még folyik, s az egyik legfontosabb szempont, hogy az embereknek minél kevesebbet kelljen utazniuk, a lakóhelyükhöz közel intézhessék az ügyeiket.
Szabó Erika
0
Az ügyész szerint a maffiózók a szökésben lévő bandafőnök, $T$ vezetésével megpróbálták újra létrehozni azt a "tartományi bizottságot", amely az 1993-ban elfogott Toto Riina vezetésével a szicíliai alvilág legvéresebb fejezeteit írta.
Matteo Messina Denaro
-1
A magyar verzió elso 11 fejezetének fordítását és a könyv terminológiájának kidolgozását $T$ végezte, a hátralévo szöveget Göncz Árpád, a verseket pedig Tandori Dezso írta le.
Réz Ádám
0
Ekkor történt hogy az Ensz évi közgyűlésére érkező Golda Méir külügyminiszer (14 ) találkozást kedeményezett Sik Endrével, melynek eredményeként a két állam kiegyezett: Izrael fizet Magyarországnak - több részletben - három millió dollár ,,kártéritést" ( 15) és a magyarok felujitják az alliját, de nem úgy ahogy volt, hanem ,,kötelezettség nélkül", vagyis minden kivándlrási kérelmet egyénileg birálnak el - ami gyakorlatilag addig is úgy volt.
Sik Endre
0
$T$ nem elsősorban muszlimokat, hanem afro- és latin-amerikaiakat szeretett volna találni erre a célra.
Bin Laden
0
A filmben feltűnik még a Harry Potter üdvöskéje, Emma Watson, aki szintén gyengéd érzelmeket táplál $T$ iránt, és próbálja lebeszélni a fiút a Marilynnel való kapcsolatáról.
Colin
0
$T$ ráadásul hangsúlyozta: a választásokig mindig meg fogja szavaztatni, hogy a nyílt ügyekben ne lehessen vita, így a képviselők a város nyilvánossága előtt nem használhatják propaganda célokra a testületi üléseket - tette hozzá.
Meggyes Tamás
0
A játékosok ezzel reagáltak $T$ nyilatkozatára, hogy a szerbektől 8-0-ra elvesztett U-21-es Eb-selejtező előtt egyik társát ügynökök keresték meg, akik bundát ajánlottak.
Vass Ádám
0
Clarkson és a Top Gear stábja a szubkontinensen forgatott egy nagyon vicces műsort, amiben mutattak egy budival felszerelt autót is, mire $T$ megjegyezte, hogy "ez a tökéletes indiai autó, hiszen aki ide utazik, arra úgyis rájön a szapora fosás."
Clakrson
0
A válság még korántsem ért véget, Németország lehetőségei viszont nem korlátlanok - figyelmeztetett $T$ német kancellár egy csütörtöki lapinterjúban.
Angela Merkel
0
Számos formációban lép a közönség elé, duóban például Szakcsi Lakatos Bélával, $T$lal.
Horváth Kornél
0
Az aranyleletek mellett ritkaságnak számító pénzérméket, $T$ aranytollát és egy Kossuth-arcképet ábrázoló miniatűr nyakkendőtűt is láthatnak a látogatók.
Tömörkény István
0
További vizsgálatok szükségesek ahhoz, hogy azonosítható legyen a káptalanfüredi tömeges megbetegedések kórokozója, eddig minden elvégzett teszt negatív volt - tájékoztatta $T$, Veszprém megyei tiszti főorvos hétfőn az MTI-t.
Varga Erika
0
A gazdasági válságra kihegyezett felmérés eredményeit Monika Flaąíková-Beňová, Sergej Kozlík és $T$ európai parlamenti képviselők ismertették egy sajtótájékoztatón.
Mészáros Alajos
0
$T$ ugyanis azt gondolja, hogy a OÉT ajánlása béremelésről az nem is "ajánlás", és a köcsög magáncégek szabotálják a megállapodást.
Rogán
0
$T$ végtelenül simán, 6:2, 6:1-es győzelemmel jutott túl a Melbourne-ben zajló Australian Open selejtezőjének első fordulóján.
Babos Tímea
1
"Azért következett be a tragédia, mert az ország élén nem egy Tisza István-formátumú államférfi állt, hanem egy olyan szerencsétlen, alkalmatlan pojáca, mint $T$, vagy egy olyan virtigli hazaáruló, mint Linder Béla, aki honvédelmi miniszterként azt mondta, hogy nem akar több katonát látni" - jelentette ki Semjén Zsolt.
Károlyi Mihály
-1
- Nagyon örülünk, hogy mintegy fél ezren voltak kíváncsiak a DVTK elleni kupa mérkőzésre, ahol 0- 2-ről felállva sikerült 3- 2-es győzelmet aratni - nyilatkozta portálunknak $T$, az Egri FC ügyvezető igazgatója.
Kocsis Zoltán
0
Ezeknél az autósoknál lényegesen nehezebb a parkolási bírságok vagy a gyorshajtás miatt kiszabott büntetések behajtása is - mondta el $T$.
Rogán
0
Pro Civitate kitüntetést vehetett át $T$ és Kaszner Miklós nyugdíjas bányász, akiknek egy élet kemény munkája mellett is maradt erejük a közösség szolgálatára.
Tamási Ferenc
1
A PiS-en belül nincs napirenden $T$ távozása - nem is lehet, hiszen a párt lényegében őrá épül -, de hírek szerint a PiS befolyásos politikusainak egy csoportja, köztük EP-képviselők el akarnak számoltatni néhány Kaczynskihoz közel álló politikust.
Jaroslaw Kaczynski
0
A fiatalabb fiú az egyik demecseri iskolában kedden diáktársai körében több alkalommal eredménytelenül próbálta felváltatni a hamis ötszázast, majd később megkért egy tanulót, hogy vásároljon vele a részére egy üdítőt az intézmény büféjében - mondta $T$, a Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Rendőr-főkapitányság helyettes sajtószóvivője.
Hajas Zoltán
0
$T$a elmondta: az építés egy része sajnos lakott területeken zajlik, és az építés jelentős zajhatással jár, ám a zajcsökkentő létesítmények a beruházás végére elkészülnek.
Fazakas Orsoly
0
A szokatlanul tágas mezőny $T$ jelenlegi polgármester népszerűtlenségének köszönhető.
Larry O'Brien
-1
"A szerződés megkötésével a felek célja az volt, hogy anyagi fedezetet nyújtsanak a $T$ vádlott által vezetett Csepeli Lakásfejlesztő Zrt. részére a fenti lakópark kivitelezési munkálatainak befejezésére, melyet likviditási problémái miatt a zrt. a vállalt határidőben és műszaki tartalommal nem tudott átadni" - írta az ügyészség.
Gy. Zoltán
-1
A Budapesti Corvinus Egyetem Közigazgatástudományi Kara, a Rendőrtiszti Főiskola, és a Zrínyi Miklós Nemzetvédelmi Egyetem összevonásából születő intézmény élére november elején nevezték ki $T$t, aki 2012 januárjától vezeti majd az egyetemet.
Patyi András
1
$T$ (Fidesz) egyetértését fejezte ki azzal, hogy jövőre is a növekedésre és a munkahelyteremtésre kell koncentrálni.
Őry Csaba
0
De más összeesküvés-elméletek is születtek: a hosszadalmas vizsgálat miatt van, aki úgy véli, március végéig "kénytelen" a posztján maradni Schmitt, akkor dől ugyanis el, $T$ kormányfő beül-e a köztársasági elnöki székbe, vagy sem.
Orbán Viktor
0
$T$, a Somogy Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője az MTI megkeresésére elmondta, a baleset valamivel 9 óra előtt történt.
Karsay Kornél
0
Nyomoznak a MÁV-nál, eladná a megnyert frekvenciát az Autórádió, tovább csökkent a kormánypártok előnye, $T$ ringbe száll az MSZP elnökségéért.
Botka László
0
Öt év szigorított börtönre ítélte a moszkvai városi bíróság az Arctic Sea teherhajó elleni tavaly nyári kalóztámadás egyik résztvevőjét, az észt állampolgárságú $T$.
Andrej Lunevet
-1
A gyanú szerint ennek a bűnszervezetnek volt az irányítója $T$ volt honvédelmi államtitkár, akinek még a lakásvásárlását is vizsgálják - tette hozzá a tárcavezető.
Fapál László
-1
$T$ rámutatott arra, hogy a csalás gyanúja az ügyben azért állhat meg, mert a terheltek nem tájékoztatták az érintetteket arról, hogy csak őssejtek gyűjtésére van engedélyük, a beavatkozások elvégzésére nem.
Ihász Sándor
0
Ezt a Ház többsége elfogadta, az eredményt az elnöklő $T$ kihirdette.
Lezsák Sándor
0
$T$nek bevallása alapján egy lakása van, illetve fele részben tulajdonos egy másik lakás és garázs esetében, továbbá egy autója van.
Hoppál Péter
0
A magyar sajtótájékoztatón $T$ kérdésre válaszolva elmondta: aggasztónak tartják a fehéroroszországi választásokat övező erőszakot.
Martonyi János
0
Vajon mennyire súlyos ez az ítélet (az RTL Fókusz című műsora és $T$ szerint az)?
Ördög Nóra
0
A testület elnöke az ülés szünetében tartott sajtótájékoztatóján elmondta: a politikai vitához számos vezető politikus hozzászólt, közöttük Lendvai Ildikó volt pártelnök, Kiss Péter és Hiller István korábbi miniszter, Kovács László alelnök, illetve $T$ elnökhelyettes.
Balogh András
0
$T$ (77) nyolc éve akart bejutni az amerikai képviselőházba, és ez híres fia miatt hiúsult meg.
Nick Clooney
-1
Rátámadtak $T$ francia köztársasági elnökre csütörtökön.
Nicolas Sarkozy
-1
$T$, a néppártiak francia frakcióvezetője csütörtökön úgy nyilatkozott: ez olyannyira elfogadhatatlan kijelentés, hogy Sefcovic meghallgatásán foglalkozni kell vele.
Joseph Daul
0
$T$ sajtótájékoztatóján jogi képviselőjének közlésére hivatkozva jelentette be, hogy a Budapesti Katonai Ügyészség gyanúsítottként hallgatta meg Balajti László altábornagyot, a Nemzetbiztonsági Hivatal korábbi, az Alkotmányvédelmi Hivatal jelenlegi főigazgatóját.
Staudt Gábor
0
Így például a VI. osztály programja a III. századi Római Birodalomból átmenet nélkül ugrik $T$ birodalmáig - hat évszázad kimarad.
Nagy Károly
0
Az amerikai filmes szaklapokban és portálokon mindenesetre számos lehetséges név kering Paul Walkertől, a Halálos iramban sztárjától Aaron Paulon és Paul Danón keresztül Milo Ventimigliáig.
Milo Ventimiglia
0
$T$ doktor szerint a kánikula főként a szív- és érrendszeri, valamint a légúti panaszokkal élőket viseli meg, de az emésztési rendellenességet észlelők is azonnal forduljanak orvoshoz, mert egy székrekedés a hőségben ,,rettenetes kínokat" okozhat.
Déry
0
$T$ a tárgyalásokon kiemelte, hogy a magyar kormány a kezdetektől elkötelezett a gázellátás diverzifikációja mellett, és támogat minden lehetőséget, amely növeli hazánk energiaellátásának biztonságát, ezzel gazdaságilag és politikailag is Magyarország érdekeit szolgálja.
Fellegi Tamás
0
,,Kézzelfogható lépésekre" van az IMF-nek szüksége, amelyek bizonyítják Magyarország ,,erős elkötelezettségét" gazdaságpolitikai ügyekben, mielőtt a kölcsönző utolsó segélyforrás eldönti, ,,mikor, ha egyáltalán" kezdi meg a kölcsönről a formális tárgyalásokat, közölte Washingtonban $T$, az IMF igazgatója, miután a magyar tárgyalódelegáció vezetőjével, Fellegi Tamással találkozott.
Christine Lagarde
0
Jogerősen is tényleges életfogytiglani fegyházbüntetéssel sújtotta a Szegedi Ítélőtábla csütörtökön $T$t, aki 2009 novemberében brutálisan, embertelen módon megölt egy nyugdíjas tompai házaspárt és felnőtt lányukat.
Szűcs István
-1
Az amerikai filmes szaklapokban és portálokon mindenesetre számos lehetséges név kering Paul Walkertől, a Halálos iramban sztárjától $T$ és Paul Danón keresztül Milo Ventimigliáig.
Aaron Paulon
0
Szerda éjjel a 86-os főúton frontálisan karambolozott egy Renault és egy Audi, utóbbiban bent ült $T$, a német Bundesligában játszó korosztályos válogatott focista.
Stieber Zoltán
-1
$T$ szerint lesz olyan pénzintézet, aki a jó adósoknak más megoldást javasol.
Barabás Gyula
0
$T$, az IKSZ elnöke keddi, budapesti sajtótájékoztatón közölte: az Ifjúsági Kereszténydemokrata Szövetség (IKSZ) azt javasolja, hogy változtassák meg az utcaneveket azok az önkormányzatok, ahol még a kommunista diktatúra nyomait őrzik az elnevezések.
Stágel Bence
0
Ezért a keddi, éjszakába nyúló "válság" elnökségi ülésen éles támadások érték László Csabát az általa képviselt neoliberális gazdaságpolitikáért, valamint azért, hogy a Pénzügyminisztérium vezetője az MSZP-t megkerülve nyilatkozik "áremelésekről, ingatlanadóról".
László Csaba
-1
Elmondta, $T$ személyéről a jövő héten dönt az Országgyűlés, addig azonban még sor kerül a meghallgatására is.
Paczolay Péter
0
Az OVB-t Farkas Flórián, az Országos Roma Önkormányzat elnöke tájékoztatta arról, hogy 2011. december 31-én meghalt az egyik képviselőjük, $T$.
Varga József
-1
Az esetleges rivalizálás ügyében felkerestük a pártot 2010 júliusa óta vezető Mesterházy Attilát, ám ő nem kívánt reagálni.
Mesterházy Attila
0
A legutóbbi - 2009. január 20-i - szintén elektronikus adóbevallási probléma után Nyitrai Zsolt (Fidesz) írásos kérdést intézett $T$ (MSzP), Miniszterelnöki Hivatalt vezető miniszterhez.
Kiss Péter
0
Achilles-sarkán sebezte meg (nem először) a Washington Post a jobboldalt és vezérét, amikor felelevenítette az állítást, hogy $T$ persona non grata-vá vált Bush elnök Fehér Házában az első kormányzása fináléjában.
Orbán
-1
A jól bevált programokat az idén folytatják a baleset-megelőzési szakemberek - mondta el $T$ alezredes, a bizottság titkára.
Lovassyné Német Mária
0
James McGrath Morris, a "Pulitzer: Egy élet a politikában, a nyomdában és a hatalomban" című életrajz írója, Ken Brusic, Kalifornia állam harmadik legnagyobb, százötvenezres példányszámú újságjának, az Orange County Registernek az alelnök-főszerkesztője, William Cellis professzor, a Dél-Kaliforniai Egyetem (USC) Annenberg Újságíró-iskolájának vezetője, Susan Paterno professzor, a Chapman Egyetem újságírószakának vezetője, Tom Zoellner, a Chapman Egyetem professzora, $T$, az Investigative News Network vezetője, a Los Angeles Times szerkesztője, valamint Mátsik György, az Amerikai Magyar Napló tulajdonos-főszerkesztője.
Evelyn Larrubia
0
Dr. $T$öt hatodik alkalommal jelölték idén az elismerésre.
Lőrincz György
1
A táviratok is bizonyítják, hogy Lendvai Ildikó vezényletével tárgyalások kezdődtek Fodorékkal egy új MSZP-SZDSZ-koalíció lehetőségéről, amit ekkor - 2008 nyarán - $T$, de még Orbán Viktor sem tartott kizártnak.
Kuncze
0
Kevés volt a pénz, gyenge a belső ellenőrzés, a MÁV cégekre bontása pedig egy működésképtelen és drága holdingot hozott létre - így összegezte röviden a korábbi évek (2002-2010) MÁV-ügyleteit vizsgáló parlamenti bizottság jelentését $T$ KDNP-s képviselő.
Spaller Endre
0
$T$ elmondta: a nap folyamán 50-60 perces késések is voltak.
Bognár László
0
Az MDF kilép az Európai Néppártból, és kezdeményezi egy olyan szervezeti forma létrehozását, amely az MDF-hez hasonló, konzervatív pártokat tömöríti az unióban - jelentette be $T$, az MDF országos választmányának elnöke szombati budapesti sajtótájékoztatóján a választmányi ülést követően.
Makay Zsolt
0
Hét mintából négy lett pozitív - mondta el $T$.
Falus Ferenc
0
Sajtóbejárást tartanak a kiürített Kolontáron, hogy megmutassák a sajtónak a település közepén épülő gátat és az ajkai zagytározó megsérült északi oldalfalát - közölte az MTI-vel $T$ ezredes vasárnap reggel.
Dobson Tibor
0
$T$ közlése szerint nem okoz többletköltséget, hogy a január elsejétől hatályos új alaptörvény a Magyarország elnevezést tartalmazza az eddigi alkotmányban szerepelt Magyar Köztársaság helyett.
Navracsics Tibor
0
Reálisnak tűnik a 0,5 százalékos gazdasági növekedés 2010-ben, noha a szaktárca legutolsó, januári prognózisa még 0,2 százalékos GDP-csökkenést jelzett - mondta $T$ ügyvezető pénzügyminiszter.
Oszkó Péter
0
$T$, a Jobbik alelnöke hétfőn, Budapesten tartott sajtótájékoztatóján emlékeztetett: pártja egy a "Magyarország a magyaroké" feliratú plakáttal szerzett 15 százalékos támogatást a legutóbbi EP-választáson, a kampányban pedig nem ígértek mást, mint a nemzeti érdek védelmét, illetve a nemzetek Európájának megteremtését.
Balczó Zoltán
0
Teljessé vált a Megasztár 6 zsűrijének névsora: $T$, Bereczki Zoltán, Bochkor Gábor és Mester Tamás véleményezi majd hétről hétre a versenyzők produkcióit - vagyis az előző szériához képest nem teljes mértékben cserélődött le a zsűri, Mester Tamás megmaradt a korábbi négyesből.
Falusi Mariann
0
Az eseményen Kecskemét turisztikai jelentőségét jelentő belváros képviselője Vörörsmarty Attila mellett $T$ a korábbi Traverz székház helyén konferencia szálloda fejlesztést végző KÉSZ Holding nevében üdvözölte a kezdeményezést és kijelentette, hogy várják a csatlakozás feltételeit tartalmazó alapszabály tervezetet.
Vadar Zsolt
0
Reális, ám nehezen elérhető célkitűzésnek tartja $T$, hogy a magyar gazdaság jövőre ne csússzon recesszióba.
Orbán Viktor
0
Románia korábban vállalta nemzetközi hitelezőivel szemben, hogy GDP 3 százalékára csökkenti államháztartási hiányát, de $T$ szerint ez növelheti az ország eladósodásának mértékét.
Basescu
0
Együtt volt börtönben Bajcsy-Zsilinszky Endrével, mindkettőjüket a hóhér kezére adták, akárcsak Kreutz Róbertet és Pesti Barnabást.
Bajcsy-Zsilinszky Endre
-1
A leszámolás évfordulója különösen feszült légkörben érkezett el az idén, mert február 23-án, két és fél hónapos éhségsztrájk következtében életét vesztette $T$ kubai politikai fogoly.
Orlando Zapata
-1
$T$ elmondta: a 118 szavazásra jogosult lakosból 50-en járultak az urnához, a leadott voksok közül egy volt érvénytelen.
Tóth Tamás
0
$T$ közlése szerint egyiküknek eltörött a karja, másikukon vágott seb keletkezett.
Kulcsár Szabolcs
0
$T$ nemzetpolitikáért felelős miniszterelnök-helyettes pedig arról beszélt, a felvidéki magyar vállalkozó, Boldoghy Olivér ügye és szerepe egyfajta "felkiáltójel", és a magyar kormány minden jogi és más segítséget megad a szlovák állampolgárságától megfosztott férfinak.
Semjén Zsolt
0
$T$ 1990-től haláláig, 2002-ig volt Hódmezővásárhely polgármestere, 1994-től a térség országgyűlési képviselője.
Rapcsák András
0
$T$, a Nemzeti Nyomozó Iroda Gazdaságvédelmi főosztályának vezetője ismertette: 2009 decemberében indult nyomozás, az ügyben a Magyar Labdarúgó Szövetség is feljelentést tett.
Papp Csaba
0
A győztesek közül sokan igazi világsztárokká váltak, így például az Abba, $T$, Olivia Newton-John vagy Celine Dion karrierjének is lökést adott a diadal.
Cliff Richard
1
$T$ polgármester elmondta, ha ezt megszavazza a testület, akkor addig a decemberi rendelet lép életbe.
Porga Gyula
0
Gépjárművet vásárolt tavaly például Ódor Ferenc, aki egy Volvo S80-ast, $T$, aki egy Seat Alhambrát, Rácz Róbert, aki Yamaha robogót, illetve Rogán Antal, aki egy Audi A3-as-t vett tartós bérletbe 2011 októberétől.
Révész Máriusz
0
Az indonéz rendőrség augusztusban már egyszer bejelentette, hogy egy akcióban megölték a malajziai születésű $T$ot, aki az al-Kaidával kapcsolatban álló délkelet-ázsiai terrorszervezet, a Jemaah Islamiyah egyik szakadár csoportja élén áll, azonban egy DNS-vizsgálat után kiderült, hogy mégsem vele végeztek.
Noordin Top
-1
A dinnyefogyasztás mértéke növelhető - tette hozzá $T$, arra biztatva a belföldi fogyasztókat, hogy egy-két dinnyével vásároljanak többet, mert ez a gyümölcs nagyon egészséges, és az élettani hatása is kedvező.
Fazekas Sándor
0
Az MSZP szerint beismerésként értelmezhető, hogy $T$ nevét eltávolították az általa alapított érdeméremről, és szégyenteljes, hogy a köztársasági elnöknek ilyen határozatot kellett aláírnia.
Schmitt Pál
-1
Január 19-én a Petőfi Irodalmi Múzeumban kulturális elismeréseket adott át Halász János, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium parlamenti államtitkára és $T$ kultúráért felelős államtitkár a Magyar Kultúra Napja alkalmából.
Szőcs Géza
0
Szijjártó Péter (Fidesz), a bizottság alelnöke emlékeztetett arra, hogy az előző pénzügyminiszterek közül $T$ szerint a bajok már a 2002 körüli évekre vezethetők vissza, és az sem vitatható, hogy nyolc év alatt 51-52 százalékról 80 százalék fölötti arányra emelkedett az államadósság GDP-hez mért rátája 2010-re.
Oszkó Péter
0
Meghívott vendégként részt vettek az eseményen Budaházy György és a többi fogvatartott hozzátartozói, a már szabadult gyanúsítottak, valamint felkért szakértőként $T$, az ELTE ÁJK Büntetőeljárásjogi és Büntetésvégrehajtási Jogi Tanszékének vezetője és Dr. Gaudi-Nagy Tamás ügyvéd, európai jogi szakjogász, a Nemzeti Jogvédő Szolgálat ügyvezetője is felszólalt a meghallgatáson.
Dr. Kabódi Csaba
0
Ezt követően $T$, az Erdélyi Magyar Nemzeti Tanács (EMNT) közép-erdélyi regionális elnöke és Máté András Levente, az RMDSZ Kolozs megyei elnöke közösen ültetett el két facsemetét.
Gergely Balázs
0
Az új szívet kapott másfél éves Lara, és a műszívet kapott 13 éves lány állapota is stabil- mondta kedd reggel $T$, a Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet főigazgatója.
Ofner Péter
0
"A fővárosi Uzsoki utcai kórházból 46 digitális kórlap kiegészítő, kézzel írott fontos részei tűntek el a 2005-2007 időszakból - mondta $T$, az intézmény főigazgatója szombati sajtótájékoztatóján.A rendőrség az Uzsoki kórház egyik osztályának 2005 és 2007 közötti állítólagos morfin-túladagolási esetei miatt indított nyomozást.
Golub Iván
0
Orbán Viktor kevés konkrét választási ígéretének egyikét teljesíti, amennyiben mégis megépül az új $T$ stadion.
Puskás Ferenc
0
A vád szerint a csoport tagjai Budaházy utasítására 2007 decemberében $T$ és Kóka János ingatlanjai ellen fegyveres, illetve Molotov-koktélos támadást hajtottak végre, majd 2008. február 8-ára virradóra hasonló támadást intéztek több településen más országgyűlési képviselők ingatlanjai ellen.
Hiller István
-1
Az első magyar Himalája-expedíció 1983-ban volt, s ekkor volt a magyarokat érintő első halálos baleset is: életét vesztette $T$.
Jankovics László
-1
Rafahban $T$, a Hamász-kormány miniszterelnöke üdvözölte a kiszabadult rabokat palesztin földön.
Iszmail Haníje
0
| A szakmai igazgató ($T$), technikai igazgató (Kocsis Zoltán) és marketinges (Szabó András) nélkül maradt Egri FC számára csupán egy feladat maradt a 2010/2011-es bajnoki évből: győzni ma Ózdon.
László István
0
$T$ Közel-Kelet-szakértő szerint az elégedetlenség hátterében az állhat, hogy Szíria gazdasága pár évvel ezelőtt növekedési pályára állt, de ebből a deraaiak - 130 kilométerre a fővárostól - semmit nem éreznek.
Steven Heydemann
0
Ez újbeszélről magyarra fordítva annyit tesz: a kabinet és a teljes kormányoldal osztozik abban a szégyenben, amit $T$ okozott.
Schmitt Pál
-1
Az MSZP kongresszusa kézfeltartással elfogadta a párt módosított választási programját, miután elbukott $T$ javaslata, hogy folytassanak politikai vitát az országos listaállítás módjáról.
Tóth Károly
-1
Az ENSZ Biztonsági Tanácsában a Bosznia-Hercegovinát képviselő háromtagú küldöttség konszenzusa nélkül ért véget $T$ izraeli külügyminiszter múlt heti szarajevói látogatása.
Avigdor Lieberman
0
Másként ítéli meg helyzetet Sigmar Gabriel, aki nemcsak az elnökkel szembeni bizalomvesztésről beszél, hanem $T$ felelősségét firtatja.
Angela Merkel
-1
$T$, az Orbán-kormány volt államtitkára levelet írt Gál J. Zoltánnak, a kormányzati kommunikáció irányítójának, amelyben azt kéri: ne rá hivatkozzon, amikor meg kell indokolni a miniszterek év végi jutalmát.
Szabadi Béla
0
Mint $T$ alezredes, parancsnok elmondta: a kocsi áramtalanítását végezték el, illetve a helyszín biztosításában segítettek.
Varga Sándor
0
A változatos anyagban olyan tárgyak adták a műalkotások alapját, mint Gobbi Hilda két szem diója, a vasfüggöny egy darabja, Jancsó Miklós pipája, Tandori Dezső sapkája, Psota Irén fejdísze, Egerszegi Krisztina úszódressze, Pap Laci bokszkesztyűje, Örkény István órája, Overdose patkója, Bródy János pedálja, $T$ sapkája.
Amerigo Tot
0
A női világranglistát a fehérorosz - szintén friss melbourne-i győztes - $T$ vezeti a tavalyi wimbledoni bajnok cseh Petra Kvitová előtt, a negyedik helyen pedig az egy hete még első helyezett dán Caroline Wozniacki áll.
Viktorija Azarenka
1
$T$ kétszínű játékot játszik a nemzetközi terepen és valótlant állít, magyarán szólva hazudik" az Európai Parlament előtt - mondta szerdai, budapesti sajtótájékoztatóján Jávor Benedek.
Orbán Viktor
-1
Például $T$ komoly hibaként értékeli, hogy a Jobbik elítélte Magyarország afganisztáni szerepvállalását.
Nógrádi György
0
$T$, az MSZP-frakció gazdasági munkacsoportjának vezetője sajtótájékoztatóján úgy fogalmazott, hogy a szárnyvonalak megszüntetését ,,elképzelhetőnek" tartja, de ,,csak gazdasági számítások és társadalmi, politikai egyeztetések" után.
Podolák György
0
Az egyesületet hét főből álló elnökség vezeti, melynek tagjai: Ara-Kovács Attila, Hankó Faragó Miklós, Litván Györgyné, Sándor Klára, $T$, Világosi Gábor, Wittinghof Tamás.
Subasicz Éva
0
$T$ feleségével, Edával és az akkor 5 éves kislányukkal, Sannával költözött választott új hazájába.
Antik Anti
0
Hogy a nyilvánosság mennyire ismerheti meg a sötét doboz tartalmát, azaz a pénzügyek "nyitott könyvként" elérhetőek lesznek-e valamennyi, a választásokon résztvevő demokratikus párt számára, $T$ annyit mondott: lesznek olyan szerződések - többek között a Budapest Airport, a háromezres titkos kormányhatározat, több PPP-konstrukcióban épülő intézmény -, amelyek titkosak maradnak.
Varga
0
A fitnesz sztár vasárnap $T$nél azt sem titkolta, hogyan bukott le.
Hajdú Péter
0
$T$ hangsúlyozta: a PSZÁF is letett javaslatokat, ezeket összedolgozzák, fontos, hogy egy átfogó megállapodás szülessen, amely egy hosszú távú, a stabilitás növelésére irányuló csomag lesz.
Szász Károly
0
A gyakoribbá váló erőszakos iskolai ügyek kapcsán $T$ felhívta a figyelmet: a fenti esetek korántsem tekinthetőek diákcsínynek, hiszen súlyos bűncselekményekről van szó.
Gergely Gabriella
0
Az Országgyűlés által megkezdett alkotmánymódosítási folyamatról szólva $T$ köztársasági elnök a találkozón kifejtette: javaslatot tett a kereszténységre történő közvetlen utalásra, a Szent Korona, illetve az anyanyelv, a család, az élethosszig tartó tanulás, valamint a sport és egészség alkotmányban történő megjelenítésére.
Schmitt Pál
0
$T$ beszélt a Nemzetközi Valutaalaphoz (IMF) való viszonyról is, és azt mondta: ahol az IMF előírásai szerint próbáltak kilábalni a válságból, ott mindig gazdasági és szociális katasztrófa lett a következmény.
Kövér László
0
A rock 'n' roll királyának lánya két évig - 1994-től 1996-ig - volt $T$ felesége.
Michael Jackson
0
$T$ elmondta, az ügyészi indítvány, illetve a végzés is szinte szó szerint ugyanaz, mint legutóbb: szökés, elrejtőzés veszélyére hivatkozva hosszabbították meg védencének előzetes letartóztatását.
Molnár Lajos
0
A híd tervezésére még 1894-ben írtak ki pályázatot, ezen $T$, Eisenlohr és Weigle terve nyert.
Kübler György
1
$T$ úgy fogalmaz, a pénzintézet ,,10 milliárd forint értékű, egyösszegű kötvényvisszaváltás megvalósítása esetén hajlandó változtatni (...) a szerződés feltételein."
Lázár
0
$T$, a városi kapitányság bűnügyi osztályának vezetője elmondta: az Amerikában élő gyűjtő debreceni lakásának felújítása idejére szállíttatta a műtárgyakat egy egyébként jól őrzött raktárba.
Muszka Zoltán
0
$T$ konzervatív újságíró kérdéseire válaszolva Orbán megköszönte a lengyelek támogatását, a kormánya melletti, minapi lengyelországi szimpátiatüntetést, és azt, hogy Donald Tusk miniszterelnök és az ellenzék is kiállt Magyarország mellett.
Jan Pospieszalski
0
Az MSZP-s képviselők közül $T$ egy Hyundai terepjárót vett tavaly októberben, bankszámlán lévő megtakarítása jelentősen csökkent, betéti társasága továbbra is végelszámolás alatt áll.
Simon Gábor
0
Vigyázz!, amelyet a Service Film Positive Kft. nyújtott be $T$, Berg Judit, Szászi Zsuzsi, Rácz Zsuzsa és Péterfy Gergely írása nyomán; Köbli Norbert Freedom Flight című munkájáért a Szupermodern Stúdió Kft.; Bornai Tibor Lőj az ördögre című munkájáért a Tivoli Filminvestments Kft.; valamint Vinnai András Gémkapocs és Körömlakk című írására a Stúdió Baestarts Kft.
Háy János
0
BUDAPEST - Élete egyik legfájdalmasabb titkáról is vallott $T$ (50) Majkának (32), aki saját műsort indít a blikk.hu-n.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ Facebook-oldalára egy hozzászóló feltöltött egy fotómontázst is.
Wintermantel Zsolt
0
Nem lehet véletlen, hogy a magyarság isteni eredete a duális rendszerben is megmutatkozott: a két ősmítosz (Turul és Csodaszarvas), a kettős honfoglalás (Avar 670 és $T$ 896), a két haza (Magna Charta és Kárpát-medence), a kettős hatalom (Kende/Kündü és Gyula) léte bizonyítja ezt.
Árpád
0
$T$ ugyanis Új-Zélandon született, miközben a szülei egy világkörüli vitorlás úton vettek részt, ezért új-zélandi állampolgársággal is rendelkezik.
Laura
0
$T$ köztársasági elnök vasárnap délután két rákosi viperát telepített vissza természetes élőhelyére a Kiskunsági Nemzeti Park területén található Látóhegyen.
Sólyom László
1
Aubert Antal, a földrajzi intézet igazgatója az MTI-nek azt mondta, $T$ a földrajztudomány kiemelkedő alakja volt, aki Pozsonyban, Pécsen, Kolozsváron, majd Szegeden nemcsak kutatói, oktatói, hanem intézményszervezői és intézményvezetői feladatok elvégzésében is jeleskedett.
Prinz Gyula
1
$T$ megerősítette, hogy az MKP nemzetközi szinten - az Európai Parlamentben, az Európa Tanácsban és néhány más fórumon - folytatni fogja aktív fellépését az államnyelvtörvény módosítása ellen.
Csáky
0
Még nem, hiszen április 1-jétől veszem át a hivatalt, ezután szeretném megkeresni a testület tagjait - Kallós Zoltánt, Lámfalussy Sándort, Lovász Lászlót, John Lukacsot, Makovecz Imrét, Nemeskürty Istvánt, $T$öt, Szokolay Sándort, Zsigmond Vilmost - hogy megbeszéljük elképzeléseiket.
Oláh György
0
$T$ szerint a diáklány már túl van egy komoly kapcsolaton, valamint szexuális tapasztalatokkal is rendelkezik, így az eset nem okozott lelki törést nála, iskolába rendszeresen jár, nem úgy, mint az aktust végignéző fiú.
Madaras Edit
0
Előtte felszólalt $T$, a Fidesz ügyvezető alelnöke, Debrecen polgármestere is, aki teljesen természetesnek tartja, hogy a lakáshitelesek megsegítésével kapcsolatos nyolcpontos fideszes javaslatcsomag bejelentése után vita robbant ki, hiszen a bankszövetség vezetőjét a bankárok választják, helyes, hogy ha ő a bankárok érdekeit képviseli.
Kósa Lajos
0
$T$ egyszer már tavaly augusztusban - Gyurcsány Ferenc, volt miniszterelnökkel közösen - is beperelte Budai Gyulát jó hírnevük megsértése miatt.
Bajnai Gordon
0
$T$ az MTI-nek szerdán azt mondta, hogy a kormány aznapi ülésén lényegében vita nélkül erősítette meg a koncepciót.
Hoffmann Rózsa
0
A büntető törvénykönyv három évig terjedő szabadságvesztéssel rendeli büntetni az uzsorázást, bűnszövetség esetén pedig már öt évig terjedhet a büntetés - tette hozzá $T$.
Magyar György
0
A szűkebb hazánkat érintő jelenlegi helyzetről $T$, az Észak-magyarországi Regionális Munkaügyi Központ szakmai főigazgató-helyettese a tegnapi egri konferencián nyilatkozott.
Dobrozsi Zoltán
0
A bemutatók neves rendezőtanárok; Máté Gábor, $T$, Gothár Péter, Mohácsi János vezetésével készültek.
Zsótér Sándor
0
$T$ korábban, amikor édesapja nemtetszését fejezte ki fegyvertartása és lövészklubba járása miatt, úgy fogalmazott: "Hülyének nézel?
Gere Ákos
-1
$T$ a hírügynökség szerint azért perelte be a céget, mert szerinte a Symantec biztonsági szoftvereinek próbaverziói a felhasználók számítógépeinek állapotáról félrevezető riasztásokat adnak.
James Gross
0
Az MSZP szakpolitikusa ezt arra reagálva mondta, hogy $T$ fideszes szakpolitikus közölte: az Alkotmánybírósághoz fordulnak, mert szerintük a normatíva-csökkentés sérti a jogbiztonsághoz, a jogszabályok előreláthatóságához fűződő jogot, valamint sérül a szerzett jogok sérelmének tilalma is.
Pokorni Zoltán
0
E héten senkit sem fognak átbaszni, nem vernek keresztül a Házon olyan törvényeket, amivel magyarok millióival csesznek ki, $T$ nem fog megint ökörségeket beszélni, Lázár János sem hányja szájba fél Magyarországot, nem emelik tovább sunyin az adókat, nem vesznek el újabb forintokat a szegényektől, hogy odaadják a gazdagoknak, és Novák Előd sem hasad tovább.
Schmitt Pál
-1
Fővédnökként jelen lesz $T$ úr, az Országgyűlés Emberi Jogi, Kisebbségi,Civil és Vallási Bizottságának Elnöke is.
Balog Zoltán
0
$T$ elmondta, hogy nagyon kell koncentrálni a lánynak, hiszen itt már nem lehet hibázni.
Feró
0
$T$ kiemelte: Prinz Gyula ahhoz a klasszikus földrajztudós generációhoz tartozott, amelynek tagjai még kalandos utak során fedezték fel a Föld ismeretlen területeit.
Páva Zsolt
0
$T$ a képviselői munkájával összefüggésben kapott ajándékok között egy parkolókártyáról és borokról tesz említést, értékük felbecsülésére azonban nem vállalkozott, mondván, hogy nincs autója és nem fogyaszt alkoholt.
Vadai Ágnes
0
A változatos anyagban olyan tárgyak adták a műalkotások alapját, mint Gobbi Hilda két szem diója, a vasfüggöny egy darabja, Jancsó Miklós pipája, Tandori Dezső sapkája, Psota Irén fejdísze, Egerszegi Krisztina úszódressze, Pap Laci bokszkesztyűje, $T$ órája, Overdose patkója, Bródy János pedálja, Amerigo Tot sapkája.
Örkény István
0
$T$ képviselőtársammal az őszi parlamenti ülésszakban újra benyújtjuk a korábbi, most már több mint félezer önkormányzati határozattal megerősített törvényjavaslatot, amely arról szól, hogy az erdőgazdaságok részvényeinek birtoklója ne az állam, hanem az önkormányzatok legyenek.
Kósa Lajos
0
Két kisgyermeket kellett füstmérgezés miatt kórházba szállítani hétfőre virradóra, miután a Budapest II. kerület $T$ utcai családi ház tetőtere kigyulladt - közölte a Fővárosi Tűzoltóság videoszolgálata az MTI-vel.
Gyulai Pál
0
- Árvízvédelmi szempontból ezek a mozgások már jelentősnek mondhatók - véli $T$, a Közép-Tisza-vidéki Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság nyugalmazott igazgatója.
Nagy István
0
$T$ közleményében úgy fogalmaz, hogy szerdán a nemzetközi baloldal újabb támadást akar indítani Magyarország ellen, ezért Orbán Viktor hétfőn azzal a kéréssel fordult az Európai Parlament elnökéhez, hogy tegye lehetővé felszólalását a strasbourgi vitában.
Szijjártó Péter
0
Az ünnepi koncertet $T$ pozsonyi magyar nagykövet és Czimbalmosné Molnár Éva kassai főkonzul közösen szervezik.
Balogh Csaba
0
Az MBSZ vezető testületében elnökségi tagként eddig is tevékenykedő Szuromi József és $T$ továbbra is élvezi a tagszervezetek bizalmát.
Lakatos András
1
$T$, a Stopping Kft. ügyvezetője az MTI-nek azt mondta, hogy a lakók fizetési hajlandósága tovább romlott, mióta tudomásukra jutott, hogy a város távfűtéses lakásainak többségét hőenergiával ellátó önkormányzati cég javaslatot dolgozott ki egy új lakótelepi fűtési rendszer kiépítésére.
Kucsera Róbert
0
Legközelebb december 4-én láthatjuk a parádés csapatot és a ,,Francia négyest" a színpadon, majd tavasszal tér vissza $T$ a ,,Szerelmes nagykövet" komédiában.
Gregor Bernadett
0
Információink szerint a keddi "válság" elnökségi ülésen éppen ezért többen szerencsétlennek tartották, hogy $T$ ezt a kifejezést használta.
Szili Katalin
-1
Az előadásokat $T$ és Köteles Géza vezényli.
Kovács János
0
Az említett jelentések alapján megerősítést nyert, hogy a Magyarországon állomásozó szovjet csapatokat a szerdai nap első óráiban riasztották és irányították Budapest felé, tehát még jóval azelőtt, hogy $T$ átvette volna új, miniszterelnöki tisztségét.
Nagy Imre
0
$T$ nem a nemzet szimbóluma, hanem a Fidesz által okozott szégyen jelképe.
Schmitt Pál
-1
$T$ azt is elmondta szombati sajtótájékoztatóján, hogy a BKV januárban csődbe megy, veszélybe kerülhet több közlekedési beruházás - így a 4-es metró is -, ha nem változtatnak a finanszírozási rendszeren.
Tarlós István
0
A gálát egy sportszerűtlen esemény árnyékolta be, Felföldi Szabolcs elmondása szerint a tervezett főmeccset vívó Besztercei Móricz ellenfele, $T$ megjelent a helyszínen, bemért, majd sérültet jelentett, s a programban szintén szereplő versenyzőtársával együtt elhagyta a csarnokot.
Ernesto Gonzales
-1
A médium szerint a végzetes estén - $T$ asszonyon és az énekesen kívül - egy fiatalember is a szobában tartózkodott, Hulé Éva csak később csatlakozott hozzájuk.
Edit
0
Vendégünk volt az Országos Választmány elnöksége, köztük $T$, az OV elnöke valamint Ágh Péter ügyvezető alelnök.
Koszorús László
0
Budapest - Az SZDSZ számára három miniszterelnök-jelölt volt elfogadható: Surányi György, Békesi László és Bokros Lajos - mondta az MSZP és a szabad demokraták pénteki egyeztetése után $T$.
Fodor Gábor
0
Az egyenes beszédet és a tiszta tekintetet szerető erdélyiek nevében nyílt levelet írt $T$ miniszterelnöknek és a parlament kormánypárti részének az Erdélyi Magyar Ifjak (EMI) két vezetője, akik úgy vélik, hogy a határon túli politikusok esetleg megbocsátanának, ha a kormány segítene a romániai árvizek pusztította területek lakóin.
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ (Jobbik), a radikális párt szóvivője több tartozást írhatott nyilatkozatába, mint tavaly.
Mirkóczki Ádám
-1
A baloldali tiltakozásra árnyékot vetett a reformok atyja, $T$ kormányzati tanácsadó ellen elkövetett merénylet, hiszen még sokan emlékeznek a hetvenes és nyolcvanas évek politikai gyilkosságaira, melyek akkor rettegésben tartották Itáliát.
Marco Biagi
-1
De Jolie rosszlány és és egyben vadlány oldalát $T$ különlegesnek gondolja, olyan adománynak, amit megszelidíteni és nem megtörni kell.
Brad Pitt
0
Bugár azért indított pert $T$ ellen, mert az azzal vádolta a Híd pártot, hogy a Smer hozta létre és finanszírozza, vagyis gyanús a párt politikai és gazdasági háttere.
Csáky Pál
-1
$T$ akkor vált ismertté, amikor tavaly nyáron kaszinótojást nyomott szét a nemzeti együttműködésről szóló politikai nyilatkozat egyik kifüggesztett példányán.
Dániel Péter
-1
Kriza Ákos polgármester fejébe vette, hogy a Budapesti Operett Színház igazgatója, az SZDSZ-es nagygyűlések főrendezője Kerényi Miklós Gábor jobb kezét és jó barátját, Béres Attila rendezőt fogja az általa kiutált $T$ helyébe ültetni.
Halasi Imre
-1
$T$, a Hivatásos Tűzoltók Független Szakszervezetének elnöke azt mondta: "olyan tisztességes bért kérünk, amiből meg lehet élni".
Árok Kornél
0
Angela Merkel német kancellár és $T$ francia államfő azt akarja, hogy az arra vállalkozó uniós kormányok március 1-jén írják alá a szorosabb gazdasági együttműködésről szólómegállapodást.
Nicolas Sarkozy
0
$T$ vasárnap a Parlament előtt jelentette be, hogy találkozót kezdeményez a legfőbb közjogi méltóságokkal a Meleg Büszkeség Napján történt utcai atrocitások miatt.
Gyurcsány Ferenc
0
-Majd a nővérke segít $T$ bácsi.
Józsi
0
Az uniós stabilitási paktummal kapcsolatban $T$ elmondta: Magyarország jó okkal volt tartózkodó a gyors elfogadással kapcsolatban.
Orbán Viktor
0
A baleset helyszínén teljes útzár van - mondta $T$, a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Kovács Viktória
0
,,Szenzációs sikert" értek el magyar tudósok, hatan nyertek támogatást az Európai Tudományos Tanács (ERC) legújabb, tapasztalt kutatóknak kiírt pályázatán - tájékoztatott $T$ akadémikus, az ERC magyar tagja.
Kroó Norbert
0
Az ügyészség szerint ugyanis a politikus jogtalanul osztotta szét az Országgyűlés nemzetbiztonsági bizottságában az UD Zrt. ügyvezetőjének a fideszes Demeter Ervinnel és $T$val folytatott, CD-n rögzített telefonbeszélgetését.
Kövér László
0
$T$ ügyvezető igazgató a Magyar Nemzetnek arról beszélt, hogy ha szűkösen is, de egyelőre fenn tudják tartani a termelést, de szeretnének nyereséges tevékenységeket is végezni.
Szabó György
0
$T$ a módosítás kapcsán hangsúlyozta: ha egy város rendet és szigorúbb szabályokat akar a közterületein, akkor előtte meg kell teremtenie a hajléktalanellátás feltételeit.
Kocsis Máté
0
Valószínűleg szén-monoxid-mérgezés miatt meghalt egy idős házaspár Budapest VII. kerületében pénteken - tájékoztatott $T$, a fővárosi tűzoltóság szóvivője.
Molnár Péter
0
A szocialista politikus megfogalmazása szerint "vitán felül $T$ minden idők legrosszabb gazdasági és pénzügyminisztere".
Matolcsy György
-1
Közöttük voltak a parlamenti helyek eddig közel felét elnyerő Muzulmán Testvériség vezetői is, valamint az országot irányító katonai tanács több tagja, közöttük $T$ vezérkari főnök, valamint a térségben tárgyaló Jeffrey Feltman, magas rangú amerikai diplomata is.
Szami Anan
0
$T$, a Független Rendőr Szakszervezet (FRSZ) és Bárdos Judit, a Belügyi és Rendvédelmi Dolgozók Szakszervezetének (BRDSZ) vezetője is azt mondta az Országház előtt várakozó újságíróknak: nem tudják elfogadni a kormány álláspontját a nyugdíjrendszer átalakítása ügyében.
Pongó Géza
0
$T$ országgyűlési képviselő közölte, az LMP minden közösségi teret meg akar védeni, és ehhez minden politikai eszközt fel kíván használni.
Vágó Gábor
0
$T$, az alkotmánytervezet előkészítésében jelentős szerepet vállaló fideszes politikus azt hangsúlyozta, hogy a felelősségrevonás kizárólag azokat érintheti, akiknek a kezéhez vér tapad, akik emberiesség elleni vagy háborús bűntetteket követtek el.
Gulyás Gergely
0
$T$, a KA-VOSZ Zrt. vezérigazgatója a Széchenyi Kártya sikereit méltatta: az indulás óta eltelt kilenc év alatt több mint 200 ezer kártyát igényeltek a vállalkozók, s 930 milliárd forint hitelt vettek igénybe.
Krisán László
0
Ugyan van a szabályban ezt gátló kitétel, de $T$ szerint egy-egy vállalkozás anyagbeszerzésében kiigazodni finoman szólva is nehéz.
Vámos
0
Az első nagyobb megmérettetés november 30-án várt a zenetanodás diákokra: a veszprémi Csermák Antal Zeneiskola idén kilencedik alkalommal hívta életre a Veszprémi Regionális Trombitaverseny, ahol $T$ Brendonnak a szakmai zsűri ezüst fokozatot ítélt oda.
Jákfalvi
1
$T$ angol származású, míg William Faulkner amerikai író volt.
William Golding
0
Az MSZP azonban továbbra is hisz a közös koalíciós jelöltben, mert - mint $T$ mondta - nem akarnak elszakadni a liberális szavazóktól, ezért jónak tartja Horváth Csaba esélyeit a főpolgármester jelöltségre.
Molnár Zsolt
0
$T$et nagyon szeretem, ő egy zseni volt.
Molnár Ferenc
1
Mint írták, a döntési alternatívákat elemző anyagot - amelyet a BKV igazgatósága egyhangúlag támogatott - $T$ főpolgármester megküldi az illetékes szakbizottságoknak.
Demszky Gábor
0
A romák Franciaországból történő kitoloncolásával kapcsolatban tett megjegyzéseivel $T$ már szeptemberben is nagy vihart kavart Párizsban.
Viviane Reding
-1
A riport kategória fődíját az AFP hírügynökség japán fotósa, $T$ nyerte el egy ilyen sorozattal.
Csiba Jaszujosi
1
Az amerikai Sonora Smart Dodd kezdeményezte, hogy legyen az apáknak is külön ünnepnapjuk, mert apja, a háborús veterán $T$ Smart egyedül nevelte fel hat gyermekét.
William Jackson
1
$T$, nemsokára, még a káosznak azon a csúf napján, megértette lövöldözése következményeit: saját ,,cégének" a repülőit lőtte szüntelen, pedig ezek a gépek éppen az emigránsokat próbálták menteni...
Graystone Lynch
-1
$T$, a Magyar Gazdakörök és Gazdaszövetkezetek (MAGOSZ) szövetségi igazgatója pénteki sajtótéjoztatóján azt mondta, az árkérdésen kívül a kormány nem vette figyelembe a kínai import korlátozására vonatkozó kezdeményezésüket, és veszélybe került a többlettámogatás kifizetése is.
Budai Gyula
0
Hat elemből áll: a termőföldből, amelyen a táplálkozáshoz szükséges élelem megtermelhető, a legelőből, amely az ember által elfogyasztott hús előállításához kell, az erdőterületből, mely a fa- és papírfogyasztást fedezi, a hal-, rák- és kagylófogyasztással arányos nagyságú tenger, a lakáshoz szükséges földterület és annak az erdőterületnek a nagysága, amely az egyéni energiafogyasztással arányos szén-dioxidot megköti - magyarázza az fn.hu-nak $T$, a Dandelion Környezetvédelmi Tanácsadó és Szolgáltató Kft. ügyvezetője.
Nagy Gréta
0
A rendezvényen felszólal Papp Magor, a Magyar Rezidens Szövetség elnöke, Mendrey László, a Pedagógusok Demokratikus Szakszervezetének elnöke, Bojárszky András, a Doktoranduszok Országos Szövetségének elnöke, Allan Päll, a European Students, Union (ESU) elnöke és $T$, a Hallgatói Önkormányzatok Országos Konferenciájának elnöke.
Nagy Dávid
0
A megnyitón $T$ vehette át a szalon alkotói díját.
Varró Dániel
1
$T$ elmondta még, hogy az országban 220 mentőállomás van, a teljes (legalább 80-90 százalékos) lefedettség eléréséhez még 37 állomás szükséges.
Gorove László
0
A szívét is megszúrták... - csuklott el az édesanya, $T$ (39) hangja, aki beszélni is alig tudott a kisfiú halála után.
Ignácz Irén
-1
A Szlovák Demokratikus és Keresztény Unió (SDKÚ) 10,2, a Kereszténydemokrata Mozgalom (KDH) 10, a Híd 8,3, az $T$ Matovics vezette Egyszerű Emberek és Független Személyiségek 5,8, a Szabadság és Szolidaritás (SaS) és a Szlovák Nemzeti Párt (SNS) egyaránt 5,6-5,6 százalékot szerezne.
Igor
0
Az Európai Cselgáncs Szövetség (EJU) döntése alapján Budapest ad otthont a 2013-as Európa-bajnokságnak - tájékoztatta hétfőn az MTI-t $T$, a magyar szövetség elnöke.
Tóth László
0
Kisorsoltuk azt a 10 szerencsést, aki párjával a HEOL jóvoltából ott lehet Szinetár Dóra és $T$ Muscal Duett koncertjén április 12-én Egerben, a dr. Kemény Ferenc Sportcsarnokban.
Bereczki Zoltán
0
Százmilliókat forgatott egy ismert baloldali politikus magánszemélyként, illetve az Energia Alapítvány elnökeként Kulcsár Attilánál - derült ki a brókerper pénteki tárgyalásán a Fővárosi Bíróságon (FB).
Kulcsár Attila
-1
$T$ szerint Budapestet jelenleg "paneles övsömör szorítja bilincsbe", ami ellen tenni kell.
Finta
0
Az indoklás szerint $T$ megjegyzése - amely nem került be a jegyzőkönyvbe - "nem tekinthető olyan kijelentésnek, amelynek a súlyából, tartalmából azt a következtetést lehetne levonni, hogy a bírótól nem várható elfogulatlan megítélés az ügyben".
Miszori László
0
Két perccel a nagyszünet előtt aprócska török öröm jött: először sikerült nekik bevenniük Szécsi Zoltán kapuját, de nyomban "bűnhődtek" is érte, mert Katonás Gergő és $T$ is beköszönt (12-1).
Kásás Tamás
1
Szerbiában letartóztatták Ratko Mladicsot, a 16 éve bujkáló, háborús bűntényekkel vádolt volt boszniai szerb hadseregparancsnokot, jelentette be $T$ szerb elnök.
Boris Tadics
0
Február 4-én $T$ táncművésszel és Kamarás Iván színművésszel zajlott volna a beszélgetés, de az zord idő közbeszólt - tájékoztatott közleményében a PKK.
Uhrin Dóra
0
Máriát, akire kivételesen nem eredt át $T$ vétke.
Ádám
-1
Közölte, a kérdés eldöntéséhez szükséges lenne megvizsgálni $T$ életművét, azt, hogy létrehozott-e akkora értéket, ami indokolná ezt az "örökre szóló elismerést", vagy hogy vannak-e ahhoz hasonló érdemei, mint például Széchényi Ferencnek, akinek a nevét az országos könyvtár őrzi.
Szabó Ervin
0
$T$, a Fővárosi Közgyűlés MSZP-frakciójának vezetője hétfői, budapesti sajtótájékoztatóján azt mondta: káosz, kapkodás és csőd jellemzi Budapest elmúlt hónapjait.
Horváth Csaba
0
Berlin tartományi miniszterelnöke, a szociáldemokrata Klaus Wowereit is úgy véli, hogy a fal túl gyors lebontása alighanem elsietett volt, de utalt a tartomány súlyos anyagi helyzetére, amelyből egyenesen következik, hogy egyelőre nincs sok remény $T$ kezdeményezésének megvalósítására.
Eberhard Diepgen
-1
Ez az utolsó alkalom, amikor a ma esküt tevőket bárki megkülönböztetheti nemzettársaitól - emelte ki $T$.
Lázár János
0
A szerkeszto kitért arra is, hogy a fordító, Kertész Gábor jelenleg $T$ Vásquez kötetén dolgozik.
Juan Gabriel
0
A porckorongsérvvel bajlódó $T$t sajnos legalább fél évre elveszítettük, kiválása rendkívül érzékeny veszteség.
Nigrínyi Tibor
-1
$T$ képviselő asszony ügyrendi javaslata: a hivatal végezze el a hatástanulmányokat, és februárra tolják át a napirendet.
Nagy Piroska
0
A civil szervezetek és önkormányzati intézmények képviselőinek részvételével zajló tanácskozáson $T$, a Nyugdíjas Szövetség elnöke javasolta, hogy az idősügyben tevékenykedők számára alapítson elismerést a város.
Oskovics György
0
Magyarország, félreértve? címmel újabb írást jelentetett meg $T$ Nobel-díjas közgazdásznak a The New York Times honlapján vezetett blogjában Kim Lane Scheppele, a Princeton Egyetem jogászprofesszora.
Paul Krugman
0
Oltás közben megsérült a ház tulajdonosa - tudta meg a Független Hírügynökség $T$tól, a Nagykanizsai Tűzoltóság szolgálat parancsnokától.
Déri Tibor
0
Washington - $T$ amerikai külügyminiszter lemondását sürgette a WikiLeaks oknyomozó portál vezetője.
Hillary Clinton
-1
A Kaszások távoli dobásaiknak köszönhetően jól tartották magukat, de Dani hármasa és $T$ duplája után már majdnem tíz volt közte, Utasiék javára.
Mócsai
1
A nyugati világ demográfiai problémáinak egyik fő oka pont az, amit $T$ úgy fogalmazott meg, hogy az első gyerek gyakorlatilag kimarad.
Kopp Mária
0
Utóbbihoz $T$ fideszes házelnök nyújtott be módosító javaslatot, amely alapján a határon túli magyaroknak is két szavazatuk lenne az eredetileg tervezett egy helyett.
Kövér László
0
Francois Fillon francia miniszterelnök, aki szerda este a Brüsszel melletti Meisében részt vett az Európai Néppárthoz tartozó politikai vezetők találkozóján, "elképzelhetetlennek" és "botrányosnak" minősítette $T$ eredeti nyilatkozatát.
Viviane Reding
-1
- Egyszer más hoztunk egy rossz döntést, amit újabb igazságtalansággal próbálnak megfejelni. - reagált Katanics Sándor, aki szerint azért nem szerencsés, hogy $T$ az előterjesztő, mert ő nem is volt az érintett témáról szóló lakossági fórumokon.
Brányi Mária
-1
A csepeli Duna öböl feltöltésének azonnali leállítását, az engedélyezés felülvizsgálatát követelik $T$, és Illés Zoltán csepeli fideszes képviselők - állításuk szerint egy millió köbméter galvániszap-iszap került a vízbe.
Németh Szilárd
0
A csepeli Duna öböl feltöltésének azonnali leállítását, az engedélyezés felülvizsgálatát követelik Németh Szilárd, és $T$ csepeli fideszes képviselők - állításuk szerint egy millió köbméter galvániszap-iszap került a vízbe.
Illés Zoltán
0
Az pedagógus Habis Lászlótól vehette át a kitüntetést a Bartakovics Béla Közösségi Házban rendezett városi ünnepségen.
Habis Lászlo
0
Az MTI korábban arról számolt be, hogy a gyilkosságokkal gyanúsított $T$ a Keleti Arcvonal Bajtársi Szövetség nevű szélsőjobboldali szervezet tagja volt, és érintett volt a debreceni zsinagóga tóratekercsek őrzésére szolgáló szekrényének 1995 januárjában történt felgyújtásában is, de nem vonták eljárás alá, míg a szervezet vezetőjét és egyik tagját a bíróság börtönbüntetésre ítélte.
K. István
-1
$T$ amerikai elnök használta először választási kampányában, aztán Nicolas Sarkozy francia elnök ajánlotta minisztereinek.
Barack Obama
0
Három újabb ügyben fejeződött be a belső vizsgálat, és mindhárom ügyben büntetőfeljelentéssel éltek a jogosultak - jelentette be $T$ elszámoltatási kormánybiztos pénteken.
Budai Gyula
0
$T$, az Európai Parlament liberális frakciójának vezetője szintén felszólította az Európai Uniót, hogy gyakoroljon nyomást a magyar hatóságokra.
Guy Verhofstadt
0
A szívátültetés történetének első igazi mérföldköve volt, amikor 1967. december 3-án, $T$, a dél-afrikai Fokvárosban sikeresen ültette át, egy közlekedési balesetben elhalt 27 éves nő szívét, egy 53 éves férfi mellkasába.
Christian Barnard
1
$T$ szerint bárki nyer a szlovák előrehozott választásokon, előbb-utóbb kénytelen lesz visszavonni a "tarthatatlan" szlovák állampolgársági törvényt.
Semjén Zsolt
0
Előzőleg a NATO vezetésű afganisztáni nemzetközi biztonsági erő (ISAF) szóvivője, Carsten $T$on Kabulban ,,nagyon valószínűnek" mondta, hogy valóban NATO-helikopterek okozták a pakisztáni katonák halálát.
Jacobs
0
$T$ elmondta, hogy 2020-ig 1500 milliárd forintot kívánnak megmozdítani egy új finanszírozási rendszer fölállításával, ami 800 ezer lakás felújításával járhat, és 30 ezer stabil új munkahellyel.
Bencsik
0
S. László édesanyja ugyan nem árulta el, szerintük ki beszélt a fiáról, annyi azonban bizonyos, hogy a június óta előzetes letartóztatásban lévő Kenesei Zoltán (39) és $T$ (40) a klubtársa volt...
Lázár Mátyás
-1
Ha $T$ ügyében így dönt a bíróság, akkor a volt csendőrtiszten, mint háborús bűnösön végrehajtják az egyszer már meghozott ítéletet" - mondta el a szóvivő.
Képíró Sándor
-1
Esetleg a Duna tévé amúgy épelméjűnek tűnő műsorvezetője, aki C-kategóriás amerikai vígjátékokban ábrázolt motoros buzibárok egyenruhájában üdvözölte $T$ néniéket házassági évfordulójuk alkalmából, és társaival semmiképp sem tudott kifogyni a kora Kádár-kori szilveszterek úgynevezett tréfáiból?
Aranka
0
Pénteken Sebő Ferenc és $T$ tanítványai, a Liszt Ferenc Zeneművészeti Egyetem hallgatói néptánc bemutatót tartanak.
Halmos Béla
0
Őt párttársai, $T$, Kósa Lajos és Rogán Antal követik, Schmitt Pál 9 pontos visszaeséssel az ötödik (40 pont).
Pokorni Zoltán
0
$T$ kijelentette: a még elfogadás előtt álló jogállási törvénynek lesz költségvetési fedezete.
Répássy Róbert
0
$T$ szerint azonban a nyilvánosság a terroristákkal szemben nemhogy nem véd meg, sőt éppen akkor tud nagyot ütni egy terrorakció, ha van nyilvánossága.
Stumpf
0
Jelentős kárt okozó, üzletszerűen elkövetett csalás bűntette miatt összesen kilenc ember ellen emelt vádat az ügyészség a II.-III. kerületi bíróságon a 2009-ben kirobbant őssejt-ügyben - mondta $T$ fővárosi főügyész szerdán az m1 Ma Reggel című műsorában.
Ihász Sándor
0
Így jellemezte az evangélikus temetőt $T$ a Kecskeméti Evangélikus Egyházközség lelkésze.
Kis János
0
$T$ szerint a Kormányzati Ellenőrzési Hivatalnak (KEHI) is feltűnt ez a sikeres egyesület, amelynek a $T$hoz eljutott, mintegy 50 oldalas elemzése "gyakorlatilag egy vádbeszéd a kormány ellen".
Font Sándor
0
Őt párttársai, Pokorni Zoltán, Kósa Lajos és $T$ követik, Schmitt Pál 9 pontos visszaeséssel az ötödik (40 pont).
Rogán Antal
0
Ez teljesen szabályos, csupán etikátlan - mondta a Világgazdaságnak $T$, a Magyar Gyógyszerész Kamara alelnöke.
Hankó Zoltán
0
A december 22-ig látogatható kiállítás kurátora $T$ festőművész.
Nagy Maya
0
$T$ a robbantás környékén több kávézó tulajdonosa, a robbantás pedig pont azon bevásárlóközpont közelében történt, ahol a pristinai alvilág egyik vezetőjének "főhadiszállása" van, állítja a B92.
Enver Szekiracs
0
$T$, a parlamenti alsóház (duma) biztonsági kérdésekkel foglalkozó bizottságának helyettes elnöke kijelentette: az eset újra reflektorfénybe állít számos problémát, amelyeket évek óta nem sikerül megoldani, s első helyen a tűzvédelmi felügyeletet nevezte meg.
Gennagyij Gudkov
0
Az EU ugyanakkor többet tehetne - írja az Economist arra hivatkozva, hogy $T$ "machinációi" veszélyeztetik Magyarország gazdasági stabilitását.
Orbán
-1
A piros, arany és kék színekben pompázó látványelemek eltunése ellenére azonban megmaradnak a hagyományos akrobatikai elemek és megjelenik a tánc, a színház és a zene különleges keveredése - magyarázta $T$.
Máthé Gabriella
0
Kiss Árpád a besenyszögi vadásztól fél évvel korábban elrabolt, Mauser gyártmányú golyós vadászpuskával - amelyet mind a kilenc támadásnál kizárólag ő használt, és a vád szerint agyonlőtte 2009. április 22-én Tiszalökön $T$t - 60-65 méteres távolságból két célzott lövést adott le a nyíradony-tamásipusztai lakóház ablakára.
Kóka Jenő
-1
A különadóval kapcsolatban azonban nem teljesen egységes a külföldi tulajdonú cégek véleménye: $T$ szerint azok a vállalatok fogadják el a terhet, amelyek Magyarországon hosszabb távra terveznek, és inkább kiegyeznek és bekalkulálják az extra kiadást - úgy gondolják, hosszabb távon, esetleg egy második Fidesz-vezette kormányzati ciklusban ennek pozitív eredménye lehet.
Kiszelly Zoltán
0
A társaság 11 tagú igazgatóságában a móri térséget eddig képviselő Pál Csabát visszahívták, helyette Tóth Tamás lett új igazgatósági tag.
Pál Csaba
-1
A bukott tunéziai elnök, Zin el-Abidin $T$ családjának 33 tagját vették őrizetbe az elmúlt napokban, "Tunézia ellen elkövetett bűnökkel" gyanúsítva őket - jelentette csütörtökön az országos televízió hivatalos forrásra hivatkozva.
Ben Ali
-1
Igen, jól látják: $T$ előbb megállapítja, hogy a kommunistázás ciki, majd meglehetősen lebolsizza Orbánt.
Andrassew
-1
A HunGast Kft. ügyvezetője, $T$ azzal indokolta döntésüket, hogy öt hónapnyi tárgyalás ellenére sem született megállapodás a megyei önkormányzat tetemes tartozásának kiegyenlítéséről.
Kérfalusi Attila
0
A kormány egyáltalán nem bánta meg, hogy megszakadtak tavaly a tárgyalások a Nemzetközi Valutaalappal - nyilatkozta $T$ az osztrák Der Standard lapnak.
Matolcsy György
0
$T$ közölte: reményei szerint ezt a tervet egy-két héten belül a kormány a nyilvánosságnak is bemutathatja.
Orbán Viktor
0
$T$ kultúráért felelős államtitkár elmondta: ha a múlt egzakt feltárása nem történik meg, akkor a jelenkor közbeszéde belefullad a "hülyeségbe, hazugságokba".
Szőcs Géza
0
$T$ szerint a legutolsó réteg, amelyhez hozzá lehet nyúlni, a gyereket vállaló és a kisgyerekes családok rétege.
Sólyom László
0
Az AFP francia hírügynökségnek a 31 éves elefántcsontparti $T$ elmondta: a nyugat-líbiai Zuárában lévő otthonában tévét nézett, amikor éjjel kettőkor megjöttek a "líbiaiak", dörömbölni kezdtek az ajtón, majd be akartak törni, közben az kiabálták, "gyertek ki megölünk benneteket, feketék, idegenek vagytok".
Cissé Ousmane
0
A német energiaszektor átalakítása nagyvállalatok és egész ágazatok létét sodorhatja veszélybe Németországban - állítja $T$, az RWE energiaszolgáltató vállalat vezérigazgatója a Süddeutsche Zeitung pénteki számában megjelent interjúban.
Jürgen Grossmann
0
$T$, az izraeli oknyomozó újságíró, - saját honlapján a "Syriatruth" nevű oldalon - a WikiLeaks egykori szóvivőjét; Daniel Domscheit-Berg-et nevezi meg, mint ennek a nem akármilyen kompromittáló információnak a forrását.
Lia Abramovitch
0
$T$ elmondta: eddig 150 Malév-pilóta jelentkezett hozzájuk, s sokuknak tudnak munkát adni, valamint utaskísérők felvételét is tervezik.
Váradi
0
$T$ bácsi sajnos már nem érhette meg a támadói példás megbüntetését.
János
-1
A 14-szeres olimpiai bajnok Michael Phelps két brit úszóval, $T$ Adlingtonnal és Liam Tancockkal együtt három éve teszteli a Speedo fejlesztéseit.
Rebecca
0
Az eseményen megjelent mások mellett $T$, Gyurcsány Ferenc, Bajnai Gordon volt miniszterelnökök, Mesterházy Attila, az MSZP elnöke és parlamenti frakcióvezetője, több országgyűlési képviselő, Lomnici Zoltán, az Emberi Méltóság Tanácsának elnöke és a diplomáciai testület számos tagja.
Medgyessy Péter
0
A KEF logójával díszített Civil kitüntetést kapott: $T$, az Ideál Klub alapítótagja; Fancsik József, a Kazincbarcika Városszépítő Egyesület elnöke; Tóth János, a Városi Sakk Klub elnöke, illetve Papp Mónika, a miskolci Civil Ház vezetője.
Lőw Ferencné
1
Előre kitervelten elkövetett emberölés bűntette miatt indított nyomozást $T$ médiavállalkozó meggyilkolása miatt a Nemzeti Nyomozó Iroda a szerdán előzetes letartóztatásba helyezett Jozef Roháccsal szemben - derül ki a kényszerintézkedést követő bírósági és rendőrségi közleményekből.
Fenyő János
-1
$T$ úgy fogalmazott: az Európai Uniónak a közös érdekek mellett a közös értékekért is ki kellene állnia, és úgy vélekedett, az egységes pénzügyi vagy gazdasági szabályozás mellett kevés szó esik az európai nemzetek lelki összetartozásáról.
Schmitt Pál
0
Az első szünet előtt nem sokkal $T$ megúszásból egyenlített (1-1).
Biros Péter
1
V. $T$ emlékeztetett arra, hogy döntöttek a vendégasztal intézményéről is, amely enyhébb feltételeket szab a falusi vendéglátóknak, lehetővé téve például újra a disznóvágást.
Németh Zsolt
0
A vörösiszap-katasztrófa idején a mentés során tanúsított kimagasló helytállása elismeréséül vehetett át érdemjelet $T$ mk. pv. alezredes, tanácsos, a Heves Megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság igazgató-helyettese.
Plachi Péter
1
Ezzel bizonyossá vált, hogy $T$ aljas és érzéketlen módon kihasználta az avasiakat azért, hogy ideig-óráig biztosítsa saját politikai túlélését. - hangsúlyozta a nemzeti radikális képviselő, jelezve, ismét kezdeményezik a rendkívüli közgyűlés összehívását, lehetőséget adva a Fidesz mamelukjainak arra, hogy majd másfél év után megmutassák, kiállnak a választóik és az elszámoltatás mellett, még akkor is, ha pártközpontjuk ezt nem engedi.
Gyurcsány Ferenc
-1
A szakértők helyszíni vizsgálata szerint a balesetet okozó gépkocsivezetőnek észre kellett volna vennie a kerékpárost, és a megelőzött autó utasai is azt mondták, hogy ők látták a szembejövő biciklist - mondta el a pénteken este történt baleset körülményeiről a megyei főkapitányság sajtóreferense, $T$.
Léber Gabriella
0
A középkorú nagykállói férfi szombaton vesztette életét, amikor talajvíz-szivattyúzásához használt csöveket távolítottak el a földből, és egy vascsővel hozzáért a munkaterület fölött húzódó elektromos légvezetékhez - mondta $T$, a Szabolcs-Szatmár-Bereg megyei főkapitányság sajtószóvivője.
Fülöp Gergely
0
$T$ amerikai elnök már tegnap jelezte: támogatja a nemzetközi felügyelet alatti függetlenséget, de Nagy-Britannia, Franciaország, Németország is a gyors elismerés mellett van.
George W. Bush
0
Ugye az ingatlanpanama fő gyanúsítottja az SZDSZ-es $T$ (jelige: Lop STOP), aki nyolc általánossal, villanyszerelő végzettséggel az önkormányzat gazdasági bizottságának elnöke volt.
Gál György
-1
Kérdésessé vált $T$ brit védelmi miniszter kabinetbeli pozíciója, miután a brit sajtó kiderítette, hogy Fox egyik közeli barátja - jóllehet semmilyen hivatalos tisztsége nem volt a tárcánál - magát a miniszter "tanácsadójának" kiadva még államközi tárgyalásokon is részt vett.
Liam Fox
-1
$T$ taxisofőrt tizenkét késszúrással ölte meg támadója.
Gál Csilla
-1
Baranyi Béláné faluvezető-helyettes nem is olyan régen találkozott Henriettával, aki egykoron szintén a faluban élt és az Útravaló Alapítvány segítette az indulásban.
Baranyi Béla
0
A végére teljesen szétestek a sárga-kékek, de $T$ és Somhegyi Noémi hajrában szerzett góljaival legalább a lenullázást elkerülték a lányok.
Antal Dóra
1
Én az ÁNTSZ körlevele alapján ismertetem a hatásait és a kockázatait, ők pedig elmennek gondolkodni, hogy kell-e nekik - mondta el az Ortutay utcában rendelő $T$.
Kormányos Szilvia
0
$T$ Kvartett B-je volt az első, ahol jazzt kezdtem játszani.
Borbély Mihály
0
Bár a pályázók személyét illetően nem adtak felvilágosítást a Megyeházán, lapunk információi szerint Blaskó Balázsról, Barta Dóráról és Szíki Károlyról van szó.
Barta Dóra
0
A kisfiút, Robikát időközben átvitték a családtagok a szomszédba, $T$ átment megnézni, de - mint mondta - a pulzusát kitapintva észlelte, hogy a gyermek meghalt.
Csorba Csaba
0
$T$ volt szövetségi kapitány Storcz irányítása mellett mint szövetségi edző személyesen vezeti a férfi kajak olimpiai B keret központosított felkészülését.
Angyal Zoltán
0
Balázsné dr. $T$, a megyei főügyészség sajtószóvivője elmondta, még ebben az évben áprilisban, a Szolnok Városi Bíróság kiskorú veszélyeztetése miatt az apára 1 év börtönbüntetést, az anyára pedig 10 hónapos szabadságvesztést szabott ki, egyaránt két évre felfüggesztve büntetésüket.
Busku Terézia
0
Szeles Mónika 13 esztendős volt, amikor családja Újvidékről az Egyesült Államokba költözött, ő pedig ettől fogva a Nick Bollettieri nevével fémjelzett akadémián tanult, ahol az évek során olyan kiválóságok fordultak meg, mint Björn Borg, Boris Becker, Jim Courier, $T$, Pete Sampras, illetve Martina Hingis, Jennifer Capriati, Marija Sarapova, Jelena Jankovics és a Williams nővérek.
Andre Agassi
1
Távozik a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium (NFM) infokommunikációért felelős államtitkári posztjáról $T$, aki a Miniszterelnökséghez kerül át - közölte vasárnap az Index hírportál.
Nyitrai Zsolt
0
$T$en holland Európa-ügyi miniszter a brüsszeli bizottsági értékelés nyilvánosságra hozatala után tett nyilatkozatában megállapította: a schengeni kritériumok teljesítésének tekintetében mindkét országban megfigyelhető valamelyes haladás, különösen Romániában.
Ben Knap
0
$T$ elmondta, hogy a baleset - amelynek körülményei egyelőre tisztázatlanok - az Erzsébet parki átjáróban történt.
Szabó János
0
(Néhány éve persze az erős forint és a mags kamat volt a jó, de akkor még $T$ volt fidesz-kormánytag volt a jegybankelnök).
Járai Zsigmond
0
A m?hibák okaival kapcsolatban $T$ elmondta, sokszor közvetlen összefüggés van az adott intézmény anyagi gondjai, eszközhiánya és a szakmai hibák között, de többségében mégis konkrétan az orvos vagy orvosok felelősek a tévedésekért.
Simon Tamás
0
$T$ miniszterelnököt az összegyűltek hatalmas ovációval köszöntötték.
Orbán Viktor
1
Megerősítette $T$ nemzetgazdasági miniszter korábbi szavait, miszerint leghamarabb január végére képzelhető el, hogy a megbeszélések eredményre vezetnek.
Matolcsy György
0
A rendőrség Top 100-as körözési listáján szereplő $T$ korábban több városban használta ki az embereket és csalt ki tőlük különböző összeget.
H. Dániel
-1
$T$ ugyanezen a tárgyalási napon azért jelentett be elfogultságot a bíró ellen, mert állítása szerint Miszori László olyan fotót mutatott fel bizonyítékként a 2009. április 22-én Tiszalökön elkövetett gyilkosság vádpontjával összefüggésben, amely szerinte nem ott készült, és a bíró a felvételt felmutatva megállapította, hogy a fotón maga a vádlott is szerepel.
Kiss Árpád
0
Magyarországon a mezőgazdaság legfőbb problémája a szövetkezés teljes hiánya, pedig a gazdálkodók egyetlen túlélési esélye a szövetkezés - mondta $T$, az MSZP európai parlamenti (EP) képviselője csütörtökön Kecskeméten.
Tabajdi Csaba
0
$T$ sajtótájékoztatóján ugyanakkor hangsúlyozta: azokra a rokkantnyugdíjasokra, akik nem vagy csak segítséggel képesek magukat ellátni, nem vonatkozna a felülvizsgálat.
Nagy Anna
0
$T$ mind a tíz ujját megnyalná ennyi demagógia láttán!
Nyakó Pista
0
Megállapodás született a NATO-országok között arról, hogy az atlanti szövetség néhány napon belül átveszi a több ország által közösen folytatott líbiai légi műveletek irányítását - erősítette meg csütörtök éjjel az erről korábban kiszivárogtatott jelentéseket $T$, a NATO főtitkára.
Anders Fogh Rasmussen
0
A Hírszerző hétfőn délután arról számolt be, hogy a gyanúsított $T$ önkormányzati képviselő, a kerületi önkormányzat gazdasági bizottságának korábbi elnöke.
Kardos Péter
-1
$T$, a Magosz ifjúgazda tagozatának vezetője - aki maga is érintett az ügyben - szerint fizetési haladékra lenne szüksége a gazdálkodóknak, kamattámogatásra és a kölcsönök futamidejének meghosszabbítására.
Kis Miklós
0
Eszerint az említett csoport a kongresszuson nyílt hadüzenetre készül a jelenlegi pártvezetés, illetve a neonáci "őskövületnek" tartott pártelnök, $T$ ellen.
Udo Voigt
-1
Az olajnövény termésátlaga hektáranként 2,1 tonna körül alakult Hevesben - tájékoztatott $T$, a Heves Megyei Mezőgazdasági Szakigazgatási Hivatal földművelésügyi igazgatója.
Bocsi Csaba
0
,,Mert el fog jönni az a pillanat, amikor a társadalom kijózanodik a Fideszből és $T$ból, mint ahogy ez most megtörtént az MSZP-vel is.
Orbán Viktor
-1
$T$ a vendégével közösen tartott sajtótájékoztatón kijelentette, "Magyarország szomszédai sorában Horvátországgal kiemelkedően jók a kapcsolatok", semmilyen téren nincs probléma.
Kövér László
0
Keresztúri Farkas Csaba szerint egyedileg összeállított, össze nem illő számokat mutatott be $T$, de nem beszélt például arról a Ligetfürdőről, ami az elmúlt évben 560 milliós veszteséget termelt, s mivel a város a fürdőt működtető cégben 80 százalékos tulajdonos, az önkormányzatra eső deficit 450 millió forint körüli.
Botka László
-1
A kiesett villalakó szerint elsősorban barátokra lesz szüksége Ambrus Attilának.
Ambrus Attila
0
$T$ vasárnap nyújtotta be az Országgyűlésnek az alaptörvény átmeneti rendelkezéseiről szóló törvényjavaslatot, amelyben kimondanák, hogy az MSZP a Magyar Szocialista Munkáspárt (MSZMP) jogutódjaként osztozik minden felelősségben, amellyel az állampárt terhelhető.
Lázár János
0
Az őket szállító repülőgépek Budapesten, a Liszt Ferenc Nemzetközi Repülőtéren landoltak, majd valamennyiüket a $T$ utca kórház Fiumei úti baleseti intézetébe szállították kivizsgálására.
Péterfy Sándor
0
A szombaton délután megrendezett tanácskozáson dr. Bábel Balázs, Kalocsa-Kecskemét egyházmegye érseke és dr. $T$, a Kecskeméti Főplébánia plébánosa is tiszteletét tette.
Jeney Gábor
0
Arra a felvetésre, hogy a sarkalatos törvények között van a személyi jövedelemadó-rendszer, és ez megkötheti a jövőbeni kormányok kezét, $T$ kijelentette: sarkalatos törvényekkel politikai kérdéseket is kezelni kell, és a mostani kormány célja a nyugati társadalmakhoz mérve "nagyon szűk és gyenge" magyar középosztály megerősítése.
Kovács Zoltán
0
$T$ elmondta, hogy a szaktárca 1,5 millió lejjel kíván hozzájárulni a szoborcsoport restaurálási költségeihez.
Kelemen Hunor
0
Lőrincz György immár a negyedik, aki az Egri Borvidékről elnyerte a legrangosabb elismerést, Thummerer Vilmos (1995), $T$ (1998) és Vincze Béla (2005) után.
Gál Tibor
1
"Az emberi erőforrás kapcsán említette $T$, hogy 2020-ra egymillió egészségügyi szakember hiányzik majd Európában.
Szócska Miklós
0
Közben az atomerőművet üzemeltető vállalat, a Tepco elnöke, $T$ kedden pénzügyi segítséget kért a japán kormánytól.
Simizu Maszataka
0
Hasonlóképpen fogalmazott később $T$ is, aki nem érti, miért nem tud tíz százalékot spórolni a főváros saját működésén.
Lázár János
0
$T$ akadémikus, az MTA-ELTE Fehérjemodellező Kutatócsoportjának vezetője négy külföldi vegyésszel közösen írt tanulmányt a fehérjék feltekeredését meghatározó kölcsönhatásokat vizsgáló kutatásaikról, írásuk az Amerikai Kémiai Társaság folyóiratában, a Journal of the American Chemical Society-ben jelent meg.
Perczel András
1
$T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság ügyeletvezetője elmondta, a baleset a Helikopter utcában történt tisztázatlan körülmények között.
Pap Judit
0
Sztankay István sokszor játszott kétszereplős darabban, Karinthy Ferenc Dunakanyar című művét Ruttkai Évával és Hámori Ildikóval is eljátszotta.
Ruttkai Éva
0
A pápa lényegében felmentette tisztségéből $T$os bíborost, akit a Vatikánban felelősnek tartanak azért, hogy az egyházfő nem értesült időben Richard Williamson tradicionalista püspök holokauszttagadó nézeteiről.
Darío Castrillón Hoy
-1
A szekszárdi járvány nem egyedi jelenség - szögezte le $T$, kiemelve: a téli időszakban "szezonja van" a vírusok okozta hányásnak, hasmenésnek.
Visontai Ildikó
0
$T$ tartományi kormányzó szerint a fegyveresek "közvetlenül" támadtak a fallal határolt amerikai diplomáciai épület előtti rendőrállásra.
Muammer Guler
0
"Kérdésének megírásához $T$ dalát hallgatta.
Ön Bródy János
0
Ez alkalommal festő szakon Görözdi Rita, Lakó Szandra, $T$, Ponty Bea, grafikán Anda Gábor, Csonka Petra, Flórián Szilvia, Karsai Zsófia, Sörös Katalin, szobrász szakon pedig Odnoga Réka mutat be műveiből és tanulmányrajzaiból egy válogatást.
Patkó Ádám
0
$T$ kormányszóvivő a lakosságot arra kérte: jelzéseikkel, bejelentéseikkel segítsék a hatóságok, így a rendőrség és a mentőszolgálat munkáját.
Giró-Szász András
0
$T$, a Baranya megyei Drávapiski polgármestere szerint az uzsora nagyobb üzlet, mint a kábítószer vagy a fegyver, hiszen tízezer forint után negyven milliót kell visszafizetni.
Mali Zoltán
0
Eredetileg hat személy haláláról érkezett jelentés, de $T$, a román egészségügyi minisztérium államtitkár-helyettese közölte, hogy összesen tízen vesztették életüket, hárman pedig megsérültek.
Raed Arafat
0
Az immár 4 éve létező Nero Link klasszikus rock zenével érkezik, a zenekar 3 tagú - $T$ baszusgitár-vokál, Csuka Gábor gitár-ének, Görlicz László dob -, és eddig többnyire kisebb klubokban, fesztiválokon voltak láthatóak.
Vass Péter
0
$T$ nagyobb kavalkádra, panaszáradatra, s a szabad soros árusok rohamára számított a hajnali fél négyes nyitáskor, hiszen a kint árusítók már a héten jelezték, nem nyugszanak bele abba, hogy - még ha csak ideiglenesen is -, nem pakolhatnak megszokott helyeikre a koszorú- és mécses árusok miatt.
Erdei Péter
0
A Magyarországon jelen lévő fontos külföldi bankok görög kitettsége minimális, vagyis ez nem jelent kockázatot - mondta az InfoRádió Aréna című műsorában $T$, aki hozzátette: a végtörlesztés bejelentéséig a magyar gazdaságpolitika számára komoly elismerés volt, hogy Magyarország "lekerült a radarról".
Surányi György
0
Nem csak ezért különleges a teátrum áprilisi előadás-sorozata: a 4-i bemutató után - ahol Vajda Júliával és más szegedi kollégáival vendégművészként Wendler Attila énekli az opera címszerepét - 9-én és 11-én José Curát is láthatják a nézők.
Vajda Júlia
0
Magyarországnak újra kell alakítania gazdaságpolitikáját, a hibás politika miatt ugyanis zsákutcába került a gazdaság - mondta $T$, a GKI Gazdaságkutató Zrt. elnöke egy budapesti konferencián kedden.
Vértes András
0
Hasonló módon osztja ki Kína atomenergia-programjának korábbi vezetőjét, $T$ Zsi-hszint ($T$ Rixin) is, akit tavaly novemberben ítéltek életfogytiglani börtönbüntetésre korrupció miatt.
Kang
-1
A kommunikációs igazgató tájékoztatása szerint $T$ elfogadja az ÁSZ iránymutatásait is.
Tarlós István
0
$T$ országgyűlési biztos azt javasolta a közigazgatási és igazságügyi miniszternek, hogy fontolja meg a jogorvoslat lehetőségének megteremtését az elítéltek számára - derül ki az Országgyűlési Biztos Hivatalának az MTI-hez pénteken eljuttatott közleményéből.
Szabó Máté
0
A Fővárosi Bíróság MTI-hez eljuttatott közleménye szerint a BKKB elrendelte a különösen nagy kárt okozó csalás és más bűncselekmények miatt indult büntetőügyben "$T$" előzetes letartóztatását augusztus 23-ig.
K. Lajos gyanúsított
-1
Budai Gyula szerint elképzelhetetlen az, hogy Gyurcsány Ferenc, $T$ volt kormányfők, illetve Veres János ex-pénzügyminiszter ne tudott volna arról, hogy a Budapest Airporttal kapcsolatos szerződések alapján közel 1.000 milliárd forint terheli az államot, ha a Malév csődbe megy.
Bajnai Gordon
-1
A gyongyos.info-t tájékoztató $T$ r. alezredes, rendőrségi sajtóügyeletes elmondta: ha már az első esetben - akár a gyerekek, akár a szülők - a rendőrséghez fordulnak, elkerülhető lett volna az egy éven át tartó rettegés.
Gergely Gabriella
0
Szollár Domokos tájékoztatása szerint jövő hétfőn Kairóban megtartják a második Magyar-Egyiptomi Üzleti Fórumot, amelynek ülését Bajnai Gordon illetve $T$ közösen nyitják meg.
Ahmed Nazif
0
Úgy érvelt, hogy $T$ és Vajda az 1990-es évek második felében sok száz kisbefektetőnek és több önkormányzatnak összességében több milliárd forintos kárt okozott.
Vellai
-1
Két tinit, David Faradayt és Betty Lou Jensent 1968 decemberében ölte meg, hét hónappal később a 22 éves $T$ Ferrint egy golf klubnál lőtte agyon.
Darlene
-1
Máris jobb a szlovák-magyar viszony, és a vitatott kérdéseket a munkájukat felújító vegyes bizottságok fogják megoldani - jelentette ki $T$ szlovák miniszterelnök azt követően, hogy Orbán Viktor magyar kormányfővel tárgyalt Budapesten.
Iveta Radicová
0
A televíziós musical és komédiasorozatok kategória legjobb színésze $T$ lett (Sikersorozat), a nőknél pedig Laura Dernt részesítették ebben az elismerésben, a Megvilágosultamban nyújtott alakításáért.
Matt Leblanc
1
Vélekedett $T$, a Nemzetközi Olimpiai Bizottság elnöke arra reagálva, hogy Indiában az 1984-es vegyipari katasztrófa áldozatai és hozzátartozóik a jövő évi nyári játékok bojkottálására szólították fel a sportolókat.
Jacques Rogge
0
$T$ utalt arra: már a korábbi években is hangoztatta, hogy reformok végrehajtása nélkül Magyarország tíz évig Európa legszegényebb országa lesz.
Demján
0
$T$ra utalva megjegyezte, "Budapest főpolgármestere nem csinálja ezt".
Tarlós István
0
Csalás és más bűncselekmények gyanújával nyomozást indított az V. kerületi rendőrkapitányság az MSZP-s $T$ férjének megbízási szerződése kapcsán, amely alapján Egerfai Károly négymillió forintot vett fel 2009-ben a fővárosi tulajdonú Parking Kft.-től tanácsadás címén - írta pénteki számában a Magyar Nemzet.
Vadai Ágnes
-1
Beküldött fotó $T$ az érmek mellé különdíjat is kapott.
Holló Balázs
1
Éljenek a kettős állampolgárság lehetőségével - erre bátorította vasárnap Clevelandben az ott élő magyarok képviselőit Schmitt Pál köztársasági elnök, aki az ohiói városban megkoszorúzta $T$ bíboros szobrát a főpapról elnevezett téren.
Mindszenty József
0
A kongresszuson $T$, a Gyógyszerészeti és Egészségügyi Minőség- és Szervezetfejlesztési Intézet (GYEMSZI) főigazgatója megjegyezte: nem csak orvosokból és ápolókból van hiány, uniós pályázatokhoz értő menedzser sincs elég az ágazatban.
Török Krisztina
0
$T$ közölte: a fiatal tűzoltót az FTP parancsnoka szerdán jutalomban részesítette.
Dobson Tibor
0
Kiállításra kerül és a helyszínen megvásárolható lesz $T$s Duna c. könyve.
Claudio Magri
0
Megérkezett Haitiba és már bekapcsolódott a pusztító földrengés sérültjeinek ellátásába a magyar kormány által küldött orvosi mentőcsapat - erről $T$, a csoport vezetője tájékoztatta telefonon az MTI-t, közép-európai idő szerint szerda este.
Jackovics Péter
0
Hát ez az, - merthogy ha ő azt ki tudná mutatni, hogy az állami nyugdíjrendszer milyen nyereséget vagy veszteséget termelt a magán-nyugdíjpénztárakhoz képest, akkor nevét egy napon emlegetnénk Smith, Ricardo vagy Keynes nevével, de azért - lássuk be - erre sokkal kisebb az esélye, mint hogy $T$ nevével hozzuk párhuzamba az övét.
Rákosi
0
Most megoldódni látszik az ügy, ugyanis a 47 éves $T$ azzal állt a nyilvánosság elé, hogy apja volt a hírhedt bűnöző.
Deborah Perez
0
302 igen, 59 nem szavazattal és tartózkodás nélkül az Országgyűlés hétfőn titkos szavazással megválasztotta $T$t a Jövő Nemzedékek Országgyűlési Biztosának, ugyanakkor Péterfalvi Attila adatvédelmi ombudsman-jelöltet 239 igen, 122 nem és nulla tartózkodással nem támogatták a képviselők.
Fülöp Sándor
1
$T$ az MTI-nek úgy nyilatkozott a közgyűlés felfüggesztését követően: a nehézségek ellenére a légitársaság működik, a péntekre összehívott és 30 napon belül újra összeülő közgyűlés pedig rendezni fogja a Malév tőkehelyzetét.
Németh Krisztina
0
$T$ energiaügyi miniszter a vizsgálat megállapításaival kapcsolatban a múlt csütörtökön a brit parlamentben azt mondta: a jelentés segít a nukleáris iparnak abban, hogy elkötelezett maradjon az erőművek iránt.
Chris Huhne
0
Érdekes szituációba került $T$, hiszen egy szerencsétlen baleset következtében nemcsak a mindennapjai alakultak át.
Varga Viktor
-1
$T$ 1994. július 10-én halt meg 44 éves korában, miközben a Kalifornia és Nevada határán fekvő tóban 82 méteres mélységben búvárkodott.
Donald Widecker
-1
A Somogy Megyei Főügyészség pénteken az MTI-vel azt közölte, hogy a Kaposvári Nyomozó Ügyészség aznap kezdeményezte lakhelyelhagyási tilalom megszegése, bizonyítási eszköz hamisítása, tanúk befolyásolása miatt a csütörtökön őrizetbe vett $T$ előzetes letartóztatását.
Szima Judit
-1
$T$ szerint minden versenyző fantasztikus nézők előtt versenyezhetett.
Lázár Vilmos
0
A cikk megjelenése után, a hétvégén fogalmazta meg ellenérzését Léhmann György siófoki ügyvéd is, aki a legszigorúbb büntetést, $T$ ügyvédi tevékenységének felfüggesztését kéri a Budapesti Ügyvédi Kamarától.
Magyar György
-1
A jobboldalon nem kevesen örvendenek a régóta kívánt szabályozási elképzelések törvénybe foglalásának: a történteket a húszéves médiaháború megnyerésének látják - fogalmazott az MR1-Kossuth Rádiónak $T$.
Tölgyessy Péter
0
$T$ teljesen véletlenül egyébként jó művész is, akit nemcsak Szőcs Géza államtitkár és baráti köre ismer.
Kő Pál
1
$T$, az Észak-dunántúli MÉH Nyersanyaghasznosító Zrt. telepvezető-helyettese bokros teendői mellett szakít ránk egy kis időt, hogy körbevezessen minket a telepen.
Nagy János
0
Józan paraszti ész kell hozzá és négy év tanulás - adott receptet a Tömörkény István Gimnázium és Művészeti Szakközépiskola előtt várakozó Gyuris Viktor, Magyar Péter, Szél István és $T$.
Kónya Zsolt
0
Az ügyész azt is kérte a külügyminisztériumtól, hogy járjon el a magyar hatóságoknál annak érdekében, hogy vallomást tegyen Dudog Gábor, Gáspár Dániel és Nagy Tamás Lajos is, akinek a neve szintén felmerült az állítólag Bolívia felosztására és $T$ államfő meggyilkolására szőtt összeesküvéssel kapcsolatban.
Evo Morales
-1
Az oktatással kapcsolatos, koncepcionális jellegű vita ismét $T$ (KDNP) oktatási államtitkár és Pokorni Zoltán (Fidesz), a parlament oktatási bizottságának elnöke között alakult ki.
Hoffmann Rózsa
0
Az elismerések átadásánál jelen volt Orbán Viktor miniszterelnök és $T$ házelnök is.
Kövér László
0
Pályán a Milán B-ben $T$, akit a nyáron vett meg a szombathelyi Illés Akadémiától a Milán utánpótlásműhelye.
Tamás Krisztián
0
$T$ példaként említette az MDF egyik tanácsadó cégének, a Political Capitalnek nyújtott 200 millió forintos NBH-s megbízását.
Demeter Ervin
0
Az épületek szeptemberre elkészülnek, 2011 májusára pedig a gyártósorokat is betelepítjük - kapta a Nol.hu a friss információkat $T$től, a kecskeméti Mercedes igazgatójától.
Frank Klein
0
A politológus megemlítette, hogy legelőször 1989-ben, $T$ elnök külügyminiszterének, James Bakernek a kíséretében járt Magyarországon, és hogy emlékszik, Lengyelország és Magyarország milyen izgatottan készült arra, hogy elhagyja a kommunista tábort, és valódi demokráciává válik.
Ronald Reagan
0
$T$ a vontatás készítette volna elő védőfelszerelésben, de a bomba az első mozdulatra felrobban, és a tűzszerész azonnal életét vesztette.
Kovács Gyula
-1
A törvényt 218 fideszes, 37 KDNP-s mellett két független képviselő - Molnár Oszkár, $T$ - szavazta meg; 58 szocialista, 44 jobbikos, 15 LMP-s és két független - Ivády Gábor és Szili Katalin - voksolt nemmel.
Pősze Lajos
0
A legsérülékenyebb, legszegényebb rétegeket érinti majd nagyon súlyosan a Széll Kálmán-terv, és ez olyan kockázatokat hordoz, amelyek az egész terv megvalósíthatóságát alááshatják - mondta a Hírszerzőnek adott interjújában $T$, az IMF magyarországi vezetője, aki szerint az állami munkahelyteremtés maximum átmeneti megoldás lehet.
Irina Ivascsenko
0
$T$, az LMP sajtószóvivője elmondta, nem a plázákkal van bajuk, hanem azzal, hogy ezekben a bevásárlóközpontokban nem vagy csak alig jelennek meg a helyi vagy a magyar áruk.
Vágó Gábor
0
Az agreszszív lépésre - amely egyébként véres incidensek nélkül zajlott le - néhány órával azután került sor, hogy $T$ miniszterelnök bejelentette: leváltja a tábornokot pozíciójából.
Navaz Sarif
0
A Fidesz és a KDNP képviselői és a független Pőzse Lajos voksolt igennel, nemmel szavazott a három ellenzéki frakció, a fideszes $T$ és két független képviselő: Ivády Gábor, Szili Katalin.
Kövér László
0
A XIII. Kettesfogathjató Világbajnokság kettős holland sikerrel zárult, ugyanis egyéniben a maratonhajtás után még második $T$ nyert a svájci Beat Schenket megelőzve, míg a válogatottak küzdelmében a Verstappen mellett Benny Gosschalk és Mieke van Tergouw alkotta holland trió győzött a magyarok előtt.
Harrie Verstappen
1
A férfi a háza udvarán tisztította a légpuskáját, amelyet előzőleg saját maga fúrt meg, majd éles lőszerrel csőre töltötte - mondta $T$.
Ivánné Vörös Krisztina
0
A rendszerváltás után tíz éven át Halmos István volt a megyei választási bizottság elnöke, s bizony - saját bevallása szerint - nagyon jól érezte magát ebben a csapatban, melyet $T$ jegyző, vagy Unger József igen jól összefogott.
Merényi Zoltán
1
Az ügyészség egyes források szerint 39, más források szerint 38 ember ellen emelt vádat, közülük azonban 16 - például Guido Nayar Parada volt belügyminiszter, Branko Marinkovic ellenzéki vezető, üzletember és $T$ Pereira ügyvéd - külföldön bujkál, elsősorban az Egyesült Államokban és Brazíliában.
Alejandro Melgar
-1
A férfiaknál a holland Sven Kramer, a nőknél címét megvédve a cseh $T$ győzött a gyorskorcsolyázók budapesti összetett Európa-bajnokságán.
Martina Sablikova
1
$T$ szerint minden embernek és nemzetnek nemcsak joga, hanem kötelessége is, hogy saját útján járjon, amennyiben az a közösség javát szolgálja.
Schmitt Pál
0
Mindazt, aminek ellentmond a csendőri és a pártállami időkből örökölt, Boross Péter, $T$, Gergényi Péter és sokan mások által éltetett katonai struktúra, erőszakmítosz és ,,a demokratikus értékektől idegen zsaruszemlélet" (bővebben lásd: Finszter Géza-Korinek László írását, Népszabadság, 2009. február 28.).
Pintér Sándor
-1
Aláírta a Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telep átadás-átvételéről szóló megállapodást $T$ főpolgármester és a francia tulajdoni körű Csepel 2005 FH Konzorcium pénteken Budapesten, ezzel a csepeli szennyvíztisztító teljes tulajdonjoga és üzemeltetése december 1-jétől a fővároshoz kerül.
Tarlós István
0
A 300 kilométeren felüli teherszállításban pedig a vasút részarányát 30 százalékkal kell növelni 2030-ig, és 50 százalékkal 2050-ig - ismertette az adatokat $T$.
Völner Pál
0
$T$ szerint Magyarországot ugyanakkor nem viselné meg annyira gazdaságilag az euró bukása, mint azt most sokan feltételezik: ,,Az országunkban működő, külföldre exportáló nagy cégeknek, mind például az autógyáraknak ez nagyobb gond lenne, mint a csupán hazai piacra termelő magyar cégeknek.
Csath Magdolna
0
Apropó: hála Istennek, a világ összes nagynevű karmesterével játszhattam már - például Zubin Mehtával, Riccardo Mutival, $T$ - és mindegyikük elfogadott, és szeretetéről biztosított.
Daniel Barenboimmal
1
$T$ hazudott a helyi TV nézői előtt, hazudott a Vas Népe olvasói előtt.
Háromi Jenő
-1
Főművei tekintetében felért a Szépművészeti Múzeummal, sőt bizonyos pontokon jobb is volt annál - mondja $T$ művészettörténész az ATV Ez a 7 című műsorának adott interjúban.
Mravik László
0
A Hamász egyik biztonsági tisztviselője, aki kérte neve elhallgatását, szombat reggel közölte, hogy a harcok során egy robbanásban meghalt $T$, a szalafista csoport vezetője.
Abdel-Latif Musza
-1
$T$ képviselő többek között olyan ellentmondásokat is tisztáztatni akart, hogy ha az akcióterületre tervezett térfigyelő rendszer kiépítése 11 millió forintba kerül, akkor mi indokolja, hogy ugyan ennek a rendszernek az éves fenntartási költsége 10 millió forint...?!
Szenteczky János
0
A Broadway Egyesület kedd este tíz órára szervezett rendezvényén azt kívánják bemutatni, milyen képet mutatna a korábban ekkor nyüzsgő $T$ tér, ha be kellene tartani ezt a szabályt, több ezer embert akadályozva meg abban, hogy itt töltsék este szabadidejüket.
Liszt Ferenc
0
Az oktatási minisztériumban - $T$ miniszter utasításának megfelelően - 250 ezer és 800 ezer forintos összeghatár között választhatnak a juttatásokból a köztisztviselők.
Hiller István
0
A Hősök teréről elindult tömeg élén a Békemenet Magyarországért elnevezésű megmozdulás szervezői, mások mellett Bayer Zsolt közíró, Bencsik András főszerkesztő és $T$ nagyvállalkozó haladt, egy kifeszített molinót tartva, amelyre magyarul és angolul az van írva, hogy "Nem leszünk gyarmat".
Széles Gábor
0
A szakértői munkacsoport a 150 oldalas jelentésüket a napokban átadták $T$ kormányfőnek - olvasható a keddi Magyar Nemzetben.
Orbán Viktor
0
Az OTP csoportnál 2011-re éves szinten a magyarországi GDP 3 százalékos növekedését várják - mondta $T$, az OTP vezérigazgató-helyettese a bankcsoport csütörtöki budapesti sajtótájékoztatóján.
Bencsik László
0
A kecskeméti rendőrkapitányság közfeladatot ellátó személy elleni erőszak bűntett elkövetésének megalapozott gyanúja miatt rendelt el nyomozást az ügyben - tudatta $T$ szóvivő.
Rákosi Mihály
0
Megálmodója pedig a ma már nyugdíjas, de még nagyon is aktív és hatalmas gyűjtőkedvvel megáldott $T$.
Kárpáti Tamás
1
,,Nem tudom eldönteni, hogy a támadó- vagy a védőjátékunk volt gyengébb" -- a zagyvarékasi $T$ dilemmája.
Tóth Csaba
0
Egyikőjükről kiderült: azzal gyanúsítható, hogy kapcsolatot tartott fenn $T$szal, az oklahomai robbantás feltételezett elkövetőjével.
Terry Nichols
-1
A hírt az MTI megkeresésére maga az érintett, $T$ is megerősítette.
Kálmán Lajos
0
Az eddigi alelnök, $T$ lett az új elnök.
Kornya László
0
- A győztesnek járó kupa volt a századik serlegünk - mondta $T$ testnevelő, a csapat felkészítője és vezetője -, ezért a vitrinünkbe is kiemelt helyre kerül.
Nyolczas Péter
1
- Politikai konszenzus nélkül egyetlen projekt sem működik - állítja $T$, a HospInvest tulajdonosa.
Kollányi Gábor
0
A testület meghallgatta és elfogadta $T$ szövetségi kapitány és Nyilasi Tibor, az MLSZ sportigazgatójának beszámolóját.
Egervári Sándor
0
Molnár kérelmét tizennégyen támogatták a szavazáskor: az érintett képviselők - rajta kívül Baracskai József, Ficsor Ádám, Gyurcsány Ferenc, $T$, Szűcs Erika, Vadai Ágnes és Vitányi Iván - és a jelenlévő LMP-s politikusok, 277-en - a fideszes, a KDNP-s és a jobbikos képviselők - nemmel voksoltak, az MSZP-frakció nem vett részt a szavazáson.
Kolber István
0
Egy bajai lottózóba tört be ismeretlen tegnap, majd onnan 50 ezer forint készpénzt és 400 ezer forint értékű sorsjegyet lopott el - tájékoztatott dr. $T$, a Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője.
Nyíkos Tamás
0
Vádat emeltek pénteken Horvátországban $T$ volt kormányfő ellen az osztrák Hypo Alpe Adria bankkal kapcsolatos vesztegetési ügyben.
Ivo Sanader
-1
$T$ szerint Magyarország "már most vesztésre áll" a 2014 és 2020 közötti pénzügyi időszak uniós támogatásaiért folyó küzdelemben a számára legfőbb uniós forrás, a kohéziós és strukturális alapok tervezése során.
Tabajdi
0
Az APEH-et éppen húsz éve megalapító pártelnök, $T$, bízik az ötszázalékos küszöb átlépésében, ezért nem közösködnek senkivel.
Kupa Mihály
0
Az Európai Néppárt európai parlamenti frakciója elutasítja a magyar kormánnyal szemben a médiatörvény miatt elhangzó, "politikailag motivált" vádakat - hangsúlyozta szerdai nyilatkozatában $T$, a jobbközép, kereszténydemokrata irányzatú frakció francia vezetője.
Joseph Daul
0
Az Országos Serdülő Bajnokságban szereplő együttes felemás eredménnyel zárta a 2011-2012-es szezon alapszakaszának első felét, hiszen $T$ gárdája nyolc lejátszott mérkőzéséből négyet megnyert, s négy alkalommal vereséget szenvedett.
Uitz Csaba
0
Milan Obradovic, a belgrádi büntetés végrehajtási intézet igazgatója kedden este a B92 belgrádi TV-ben kijelentette, hogy Sretko Kalinic és $T$ szökési kísérletét "belülről is segítették".
Zeljko Milovanovic
-1
Mindegy mire gondol vagy mit érez éppen, $T$ akkor is le fog lőni, ha habcsókot áruló kiscserkészlánynak álcázod magad.
Raylan Givens
-1
Az olimpián a legeredményesebb magyar versenyző az úszó Kapás Boglárka volt, aki két arany- és egy ezüstéremmel zárt, mellette a szintén úszó Bernek Péter és $T$, a kajakos Farkasdi Ramóna és Tótka Sándor, valamint Dudás Eszter állhatott fel a dobogó legfelső fokára.
Biczó Bence
1
A Varga Mihály által felsorolt adóbevételek elmaradását a költségvetési számoktól $T$ nem cáfolta, ugyanakkor kiemelte, hogy ezeket az előző kormányzat még az év elejei prognózisában bemutatta.
Oszkó Péter
0
A SZÉP kártya partnerek számára kialakított szolgáltatási csomagok a bankkártyák elfogadásához hasonló fizetési gyakorlat alapján működnek, a kártyatulajdonosok egy online felületen bármikor ellenőrizni tudják költéseiket, egyenlegüket - ismertette $T$.
Bába Ágnes
0
Szanyi Tibor a VIII. kerületben $T$ polgármesterjelölttel közösen tartott sajtótájékoztatóján megmutatta azt a Zöld Budapest című programot tartalmazó füzetet, amelyet az összes budapesti háztartásba eljuttattak.
Komássy Ákos
0
Az ügyészség három másik vádlottra is börtönbüntetést kért: 171 évig terjedőt az izraeli Móse Harelre, mert gyaníthatóan az izraeli betegek közvetítője volt; 78 évnyit $T$ Demirkol török orvosra öt szerveltávolítás miatt és 18 évnyit egy harmadik török állampolgárra.
Kenan
-1
A legutóbbi - 2009. január 20-i - szintén elektronikus adóbevallási probléma után $T$ (Fidesz) írásos kérdést intézett Kiss Péter (MSzP), Miniszterelnöki Hivatalt vezető miniszterhez.
Nyitrai Zsolt
0
A gyanúsított lakásán tartott házkutatás során a rendőrök megtalálták az ellopott, összesen 80 ezer forint értékű tárgyakat, majd visszajuttatták azokat a jogos tulajdonoshoz - tájékoztatott $T$ sajtószóvivő.
Soltész Bálint
0
De nem várhatunk sokáig, mert $T$ végleg és örökké megszünteti a demokráciát, a piacgazdaságot, az emberi jogokat, a szociális hálót.
Orbán
-1
$T$ elmondta: vasárnaptól csütörtökig itt is igénybe vehető lesz a három éjszakát fizet, négyet kap akció, de más kedvezmények is elérhetőek lesznek ebben a hónapban.
Róna István
0
A PDL 400 tagja vett ma részt $T$ miniszterelnökkel az élenSzebenben a párt A közigazgarásért, a közrendért, a nemzeti biztonságért, a helyi és regionális fejlődésért nemzeti bizottság nevű intézményének az alapító gyűlésén.
Emil Boc
0
Megszokhattuk, hogy újévi beszédeiben Sólyom - Mádl Ferenchez vagy $T$ második ciklusához képest - aktuál-, de nem pártpolitikai üzenetek mellett egy-egy bekezdés erejéig általa fontosnak tartott ügyekről is szól.
Göncz Árpád
0
A következő napokban kezdődik a kormánytagok országjárása, a körutat Kósa Lajos, a Fidesz ügyvezető alelnöke szervezi - közölte $T$ pénteki sajtótájékoztatóján.
Selmeczi Gabriella
0
Eddig is a kelet-balatoni kistérség központja volt Balatonalmádi, a környék egyik dinamikusan fejlődő településeként sikerrel láttuk el ezt a feladatot - mondta el az MNO-nak $T$, a város polgármestere.
Keszey János
0
$T$ hozzátette azt is, hogy a közlekedésben, az önkormányzatoknál és az egészségügyben tervezett megtakarítások mértéke nem reális.
Palócz Éva
0
Igazságosabb lesz az élelmiszerlánc-felügyeleti díjak megoszlása, arányosabb lesz a teherviselés - mondta $T$ az élelmiszer termékpálya szereplőinek.
Bognár Lajos
0
A rendezvényen felszólal Papp Magor, a Magyar Rezidens Szövetség elnöke, Mendrey László, a Pedagógusok Demokratikus Szakszervezetének elnöke, Bojárszky András, a Doktoranduszok Országos Szövetségének elnöke, $T$, a European Students, Union (ESU) elnöke és Nagy Dávid, a Hallgatói Önkormányzatok Országos Konferenciájának elnöke.
Allan Päll
0
Nem járna az abortusz teljes tilalmával, ha bekerülne az új alkotmányba az emberi élet fogantatással kezdődő védelme - mondta a kereszténydemokrata $T$, a parlament alkotmány-előkészítő eseti bizottságának elnöke egy konferencián.
Salamon László
0
$T$t felesége és két kiskorú lánya gyászolja.
Mérten János
-1
$T$ elmondta: Galambos Lajos részletes nyilatkozatot tett, amelyben ártatlannak vallotta magát.
Molnár Lajos
0
Veszprém megye az egyetlen sikertörténet, ahol $T$ volt szocialista egészségügyi miniszter, a megyei kórház igazgatója összefogott a megye 11 kórházával, és új struktúrát alakított ki.
Rácz Jenő
1
$T$ kíséretében megjelent a hivatalban Halász János parlamenti államtitkár és Entz Géza főtanácsadó is.
Réthelyi Miklós
0
A műsorban felbukkan majd Szőke András, $T$ és a fiatal komikus, Tóth Edu is.
Badár Sándor
0
Mai szemmel nézve megdöbbentő lehet, hogy Casement egy nadrágot és egy inget ,,fizetett" azért, hogy $T$ Nagy-Britanniába szállíthassa, míg Ricudót egész egyszerűen ,,megnyerte" kártyán.
Omarinót
0
A szereplőgárda a kor sztenderdjeinek megfelelően igen erős (Gálvölgyi János, Harsányi Gábor, Rák Kati, Huvösvölgyi Ildikó, Csákányi László, Haumann Péter, Bush Gyula, Gera Zoltán, Agárdi Gábor, $T$, Paudits Béla, Balázs Péter, Simon Mari, Felföldi László).
Szemes Mari
0
$T$, a demonstráció szóvivője a megmozduláson úgy fogalmazott: "ma Magyarországon bűnismétlés kórházon kívül szülni és születni, és bűnismétlés ezeknél a szüléseknél szakmai tudás alapján segítséget nyújtani".
Rácz Attila
0
$T$ igazi, zenei kaméleon, hiszen a Queentől, Friderikán át Bubléig mindn jól áll neki.
Kocsis Tibor
1
A Linde vezérigazgatója, $T$ a társaság közleményében arról tájékoztatott, hogy a legjelentősebb növekedési lehetőségeket a környezetvédelmi és energiaipari szektorokban, az ázsiai fejlődő piacokon, illetve az orvosi gáziparágban látja.
Wolfgang Reitzle
0
Az elismertek körét idén $T$ drámatanár, rendező is gyarapította, aki az 1990-es évek elején és közepén az akkor még Petőfi Sándor Művelődési Központ névre hallgató gödöllői kultúra háza falai között hívta életre a később országosan is népszerűvé és elismertté vált Kerekasztal Színházi Társulást, majd Kerekasztal Színházi Nevelési Központot, aminek művészeti vezetőjeként, valamint rendezőjeként tevékenykedett.
Kaposi László
1
Álláspontja szerint $T$ miniszterelnök "súlyos hibát vétett, amikor tájékozatlansággal vádolta meg az Európai Parlament képviselőit".
Orbán Viktor
-1
$T$ főpolgármester szombaton rendkívüli sajtótájékoztatón beszélt arról, hogy szerinte kezelhetetlen helyzetet teremtene az az önkormányzati törvényhez készült fideszes módosító javaslat, amely Budapestet megyének nyilvánítaná, a kerületekből pedig huszonhárom független település jönne létre, vagyis Magyarország egységes fővárosa száznegyven év után megszűnne.
Tarlós István
0
Az ellenzéki párt egyetért azzal, hogy reális alapokon álló költségvetésre van szükség, de nem támogatja egy olyan EU-megállapodás megkötését, amely kizárja az államadósság újratárgyalását, és feláldozza a nemzeti szuverenitást - olvasható $T$ frakcióvezető-helyettes MTI-hez szombaton eljuttatott közleményében.
Volner János
0
Ugyanakkor a legfrissebb ipari termelés és kiskereskedelmi adatok a hosszú recessziós időszak után már kisebb élénkülést mutatnak, tartós javulás esetén mindenképp hatással lesznek az MNB későbbi döntéseire, ez azonban egyelőre nem zárja ki a további kamatcsökkentés lehetőségét, különösen egy újabb forinterősödési hullám esetén - fogalmazott $T$.
Bebesy Dániel
0
$T$ kérdésre válaszolva elmondta: folyamatban van annak a belügyminisztériumi utasítástervezetnek a kidolgozása, amely lehetővé tenné, hogy a nyugdíjban lévő rendvédelmi állomány tagjai a közfoglalkoztatás szervezésében, irányításában részt vegyenek.
Papp Károly
0
A testület elnöke az ülés szünetében tartott sajtótájékoztatóján elmondta: a politikai vitához számos vezető politikus hozzászólt, közöttük Lendvai Ildikó volt pártelnök, Kiss Péter és $T$ korábbi miniszter, Kovács László alelnök, illetve Balogh András elnökhelyettes.
Hiller István
0
Így aztán a Gyüdi Sándor, Seregi Zoltán, Soós Péter, $T$ összetételű, nem tudni ki által delegált rendezői csapat az önkormányzat képviselőivel összefogva borítékolhatóan Kiss Csabát fogják győztesnek nyilvánítani.
Szűcs Gábor
0
Ami azért is tunik valószínunek, mert a filmsztár egy gyermekkori balesete miatt betegesen rettegett a víztol és a vízbefúlástól: egy korábbi forgatás alatt $T$ rendezo csak úgy tudta beugratni a medencébe, hogy "beugratta", kegyes hazugsággal dublort ígért neki.
Elia Kazan
0
Tizenegy ember meghalt, hetven megsebesült - közölte $T$, a helyi rendőrség hadnagya.
Szabah as-Sammari
0
$T$ diakónus végezte a ceremóniát.
Taczman András
0
"Örülünk, hogy $T$ két zászlótervezés között rájött arra, hogy a főváros törvénytelenséget tervez elkövetni" - mondta Havas Szófia, az MSZP egészségügyi szakpolitikusa.
Tarlós István
-1
Az MTI birtokába jutott levélben, amelyet a volt miniszterelnökön kívül harmincan írtak alá (a szocialista frakció tagjai közül Baracskai József, Ficsor Ádám, Molnár Csaba, Vadai Ágnes, Varju László és Vitányi Iván, valamint más MSZP-s politikusok, így $T$, Avarkeszi Dezső, Csiha Judit, Kósáné Kovács Magda, Kökény Mihály és Szabó Zoltán), az olvasható: bár egyre többen fordulnak el "az erőszakos, kapkodó, dilettáns és szociálisan érzéketlen" kormánytól, a demokratikus ellenzék vonzereje mégsem nőtt, a szélsőjobb pedig "pimaszul mutogatja karmait".
Arató Gergely
0
Vasárnap érdemi vallomást tett $T$, az NB II-es Kozármisleny szombaton őrizetbe vett labdarúgója, akivel szemben egy rendbeli, gazdálkodó szervezet dolgozója által kötelességszegéssel elkövetett vesztegetés bűntettének megalapozott gyanúja merült fel.
A. Attila
-1
"Azért következett be a tragédia, mert az ország élén nem egy Tisza István-formátumú államférfi állt, hanem egy olyan szerencsétlen, alkalmatlan pojáca, mint Károlyi Mihály, vagy egy olyan virtigli hazaáruló, mint $T$, aki honvédelmi miniszterként azt mondta, hogy nem akar több katonát látni" - jelentette ki Semjén Zsolt.
Linder Béla
-1
"A 40 mp nagyon karcsú előnynek számít a németekkel szemben, de most nem tudták behozni - mondta $T$.
Gyenesei Leila
0
Ez mintha a hazai játékosokat paprikázta volna fel, mert $T$ megint a hálóba bombázott, a fiatal balkezes Vámos Márton pedig a bal felső sarkot vette be nem kevésbé látványos módon (7-5).
Varga Dénes
1
Az MTI megkereste az SZDSZ kommunikációs osztályát, ahol azt a választ adták, hogy nem kívánják kommentálni $T$ döntését.
Sándor Klára
0
A székház előtt egy gépkocsira óriásplakátot szereltek fel Ján Slota és $T$ arcképével, valamint "Szlovákiát nem adjuk!" felirattal.
Anna Belousovová
0
Ezeknél az asztaloknál lehetett megrendelni $T$ házelnök aláírásával az új alkotmány egy példányát.
Kövér László
0
Meghalt $T$ pszichológus, a pszichológia tudományok kandidátusa.
Ranschburg Jenő
-1
Az oltár öt tábláját még 1912-ben $T$, a neves mecénás és gyűjtő a Szépművészeti Múzeumnak ajándékozta.
Nemes Marcell
1
Igaz, utoljára 13 jelöléssel ezelőtt 1984-ben a Sophie választásáért, így alkalma nyílhatna megközelíteni az utolérhetetlen $T$t, aki egyedülálló módon négyszer nyert pályafutása során.
Katherine Hepburn
1
Megújult a Béke-ház, amit a helybeliek elsősorban Tretter-házként ismernek, az önkormányzat pedig az előbbi elnevezést erősítené - hangsúlyozta $T$.
Kovács Tilda
0
A petárdázást a legjobban a középkorú kutyák tűrik el - tette hozzá $T$.
Gönczi Gábor
0
$T$ református lelkipásztor éppen az épülő templom terveit mutatja.
Szabó Gábor
0
Ezt egyébként $T$ miniszterelnök is megerősítette később egy sajtótájékoztatón.
Orbán Viktor
0
Ukrajnában elrendelte $T$ ellenzéki politikus őrizetbe vételét egy kijevi bíróság, mert a politikus megsértette az eljárási szabályokat a hivatali hatalommal való visszaélését vizsgáló perében.
Julija Timosenko
-1
Nem csoda, hogy dollármilliókat érnek a szépségpiacon $T$ fotói.
Andrej Pejic
1
Tovább lépve, az élethossz növekedésre tett észrevételeimre reagálva, $T$ azt állítja, hogy egyebek mellett helytelen táplálkozásunk miatt "valójában egyre betegebbek vagyunk, de betegen egyre tovább élünk".
Szendi
0
Működtető felszámolás mellett döntött a sármelléki repülőtér felszámolóbiztosa, így április elsejétől ismét beindul a Balaton Airport a magyar SCD Group üzemeltetésében - jelentette be $T$, a Balatoni Fejlesztési Tanács (BFT) elnöke a szervezet pénteki ülésén Siófokon.
Suchman Tamás
0
$T$ írásában hangsúlyozza: a hajléktalanság esetében olyan társadalmi jelenségről van szó, amit pusztán rendészeti eszközökkel nem lehet felszámolni.
Horváth Gyula
0
$T$ szerint a parlamenti többség működése az alkotmányos kultúra hiányáról tanúskodik, és ez a kulturálatlanság már az Ab falai közé is beszivárgott.
Paczolay Péter
0
$T$ újságírói kérdésre elmondta, a 2012-es felsőoktatási keretszámot szinte egészében kitölti az intézmény - az állam 1017 első éves közszolgálati egyetemi hallgató tanulmányait fizeti teljes mértékben, az NKE-n pedig nagyságrendileg ugyanennyi elsőéves tanul.
Patyi András
0
$T$ egy gyönyörű csel után rúgta a hosszúba a játékszert, 1-0.
Domonkos
1
Esterházy János születésének 110. évfordulóján, március 14-én Kassán állítottak szobrot, ezt augusztus 23-án $T$ szlovák államfő helytelennek nevezte, amiért szerinte a két világháború közötti szlovákiai magyar politikus Hitler és a faizmus híve volt.
Ivan Gasparovic
0
Utólag könnyű okosnak lenni - reagált erre $T$.
Simor András
0
Arra a kérdésre, hogy nem lesz-e nehéz a fordulatot a választóknak elmagyarázni, $T$ azt felelte, hogy nem fogunk hitelt felvenni, csupán biztosítékról van szó, egy "erős vállról", amely a kormánynak megfelelően biztos hátteret nyújt.
Heintz
0
Csaknem teltház előtt mutatták be $T$ A szabadság ára - Korunk szabadságharcosa, Duray Miklós ötven éve a célkeresztben című dokumentumfilmjét hétfő este az Uránia Nemzeti Filmszínházban.
Koltay Gábor
1
$T$ kifejtette: válaszában kiemelte, hogy a magyar kormány elkötelezetten transzatlanti meggyőződésű.
Orbán Viktor
0
Az ír kormányfő biztosította támogatásáról $T$t.
Orbán Viktor
1
Arra pedig különösen nem számított, hogy az ítéletet még súlyosítják is oly módon, hogy nem a felerész, hanem csak a büntetés kétharmad részének letöltésével, vagyis több mint egy év után bocsátható feltételesen szabad lábra $T$.
Geréb Ágnes
-1
Színpadra lép a három éve Rózsa Dávid, $T$on és Szilvási Ákos által alapított Ressurected.
Földi Ár
0
A találkozón hozzászólt továbbá Kuma Sándor a Kecskeméti Csárda vezetője, B. $T$ a Híres Lovas Csárda tulajdonosa, Baranyi Dénes az Apolló Hotel vezetője, Pulai Béla a Kecskeméti Vadaskert igazgatója, Hegedűs Szabolcs a Vincent cukrászda tulajdonosa és Juszkó Anita a Három Gúnár Hotel menedzsere.
Tóth Ferenc
0
Szűcs Somlyó Mária ezzel kapcsolatban azt mondta: Tarlós István Budapest-programja a rendre és a stabilitásra épül, de a fejlesztések is nagyon fontosak, "különösen abban az esetben, ha $T$ és a szocialisták hagytak valamit a kasszában".
Demszky Gábor
-1
$T$ közgazdász szerint azonban a nyílt levél aláíróinak érvei ellentmondanak egymásnak, a reformok hiányolása pedig nem tisztességes, mert olyasmit hiányol, amit a Fidesz sorra akadályozott meg.
Bauer Tamás
0
Balajti ellen $T$ júniusban tett feljelentést hivatali hatalommal való visszaélés, valamint hivatalos személy által elkövetett becsületsértés miatt azután, hogy az altábornagy által vezetett Alkotmányvédelmi Hivatal olyan szakvéleményt készített, amely szerint Staudt és három jobbikos frakciótársa nemzetbiztonsági kockázatot jelent.
Staudt Gábor
0
$T$ a bíróság előtt is beismerő vallomást tett, eszerint ő ölte meg a korábban lovastanyaként üzemelő ingatlan három lakóját, a 65 éves K. Józsefet, 63 éves feleségét és 41 éves lányukat.
Szűcs István
-1
Katanics Sándor képviselő egy napirend előtti kérdésében kilenc kérdést tett fel $T$ alpolgármester asszonynak a Hangvilla jövőbeni sorsával kapcsolatban.
Brányi Mária
0
$T$ bírói tanácsa másodfokon a vádlott terhére súlyosbító körülményként minősítette, hogy próbára bocsátás alatt követte el a cselekményét.
Szörényi Mariann
0
A felállításra került márvány sírnál Tömböl László mk. altábornagy, a Magyar Honvédség Összhaderőnemi Parancsnokság parancsnoka mondott beszédet, emlékezett meg a tragikus hirtelenséggel elhunyt $T$ról.
Kósa Sándor
-1
$T$ - aki a per másodrendű vádlottja - kitért a vádiratnak az önkormányzati tanácsadói szerződésekkel kapcsolatos vádpontjára is.
Hunvald
-1
Szerintem a családi adókedvezményről már annyit vitatkoztunk, hogy mindenki unja, de nem ez az igazi baj, hanem az, hogy rettenetesen igazságtalan, kommentálta a Fidesz adójavaslatát az ATV Egyenes beszéd című műsorában $T$.
Horn Gábor
0
A szocialista politikus szerdai közleményében leszögezte: az alkotmányról a népnek kell dönteni, még akkor is, ha ez $T$nak nem tetszik.
Orbán Viktor
-1
$T$, az NMRVA ügyvezető igazgatója a toborzás nyitónapján, hétfőn a boon.hu-nak elmondta: a 237 millió forintba kerülő program teljes költségét az Európai Szociális Alap állja, céljuk hogy annak a vállalkozói szektornak is javítsák a munkaerő-versenyképességét, ahol az alacsony jövedelmezőség miatt a képzésre egyébként nem fordítanának gondot.
Bablena Ferenc
0
A médiaügyi biztos, $T$ azt ígérte, gyorsított ütemben objektív és mélyreható elemzést folytat a témában az Európai Bizottság, azt vizsgálandó, megfelelnek-e az új szabályok az uniós jogoknak.
Neelie Kroes
0
A magyarok számára közömbös, hogy Kádár János abszolút kényszerhelyzetben, Moszkva könyörtelen szorításában, és lehet, hogy további áldozatok elkerülése végett egyezett bele $T$ és társai kivégzésébe.
Nagy Imre
-1
- Egyszer más hoztunk egy rossz döntést, amit újabb igazságtalansággal próbálnak megfejelni. - reagált $T$, aki szerint azért nem szerencsés, hogy Brányi Mária az előterjesztő, mert ő nem is volt az érintett témáról szóló lakossági fórumokon.
Katanics Sándor
0
Szokatlan módon nem egy, hanem három csillag alkotja azt a rendszert, amelyet a Derekas Aliz és $T$ által vezetett 44-tagú nemzetközi kutatócsoport ismertetett a Science magazinban.
Kiss László
0
-A srácok valószínűleg tudták, hogy nagyon szeretem $T$t, mert elsősorban az ő dalaiban fogok gitározni.
Stevie Wonder
1
Nos, $T$ nem tette, és ezzel a szívembe lopta magát.
Tamás
1
$T$, a jelentés társszerzője szerint az aggasztó tendenciában jelentős szerepe van azoknak az iszlám csoportoknak, amelyek helyi és országos szinten azt sulykolják, hogy a muszlimoknak joguk van a mássághoz.
Munira Mirza
0
A Bösendorfer zongorát $T$ választotta ki a gyártó bécsi bemutatótermében.
Király Csaba
0
Budai Gyula csütörtökön arról tájékoztatott, hogy a feljelentést Török Zsolt Mi lesz $T$ és Budai Gyula ,,pofátlan" millióival? című múlt heti közleménye miatt tette.
Szijjártó Péter
-1
A Fidesz nevében nyilatkozó $T$ szerint Gyurcsányék végre felismerték, hogy nagy a baj, de még mindig nem őszinték teljesen.
Varga Mihály
0
A tanácskozáson, amely a Magyar Nemzeti Filmalap, a Fade In és a Millenáris együttműködésében valósult meg, $T$ mellett Havas Ágnes, a Filmalap vezérigazgatója, Hegedűs Bálint, a szervezet forgatókönyv-fejlesztője, Németh Gábor író, a Színház- és Filmművészeti Egyetem forgatókönyvíró szakának művésztanára, Tasnádi István forgatókönyv- és drámaíró, valamint Zomborácz Virág forgatókönyvíró-rendező vett részt.
Divinyi Réka
0
Latin-Amerikai elbeszélok antológiáját jelentette meg $T$ Kör (JAK) és a L'Harmattan Kiadó.
József Attila
0
$T$ hozzátette: minden kérdésben - a határon túli magyarok szavazati jogával, az életfogytig tartó börtönbüntetés visszaállításával, vagy a családok adókedvezményeivel kapcsolatban - az érintettek megpróbálják a lehető legtöbb részletszabályozást az alkotmány szintjére emelni, de "ez lehetetlen, mert ez tönkretenné az alaptörvényt".
Orbán Viktor
0
Stigelmaier Józsefné az őt ért vádakat határozottan visszautasította, és végig kiállt álláspontja mellett (vagyis, hogy semmilyen jogszabályba nem ütközik az elképzelése), annak ellenére, hogy tévedésére $T$, a centrum vezetője mellett közéleti szereplők is felhívták a figyelmet: az eszközök elszállításához önkormányzati döntés szükséges.
Paulik Györgyné
0
A bíróság rendelkezett arról is, hogy a vádlottaknak meg kell téríteniük az állam számára a 74 millió forint bűnügyi költséget is; így például Raffael Sándornak és Pál Gábornak 15-15 millió, míg $T$nek és Sztojka Ivánnak 14,5-14,5 millió forintot kell fizetnie.
Németh Győző
-1
$T$, az Integritás Projektiroda vezetője kedden Pécsen sajtótájékoztatón azt mondta: 750-1000 kitöltött adatlappal már jól feltérképezhető a közszféra, ekkora minta ágazatonként és szintenként jól reprezentálná a különféle intézményeket.
Sántha György
0
Az alkotmánynak nem lesz tekintélye, és azt nem a nemzet, hanem $T$ alkotmányának fogják tekinteni.
Orbán
-1
$T$ a miniszterelnök-helyettes, Semjén Zsolt üdvözlő sorait olvasta fel a megjelenteknek, aki szerint a hagyományt ápoló, büszke közösségek erősítik a nemzet szövetét.
Takács Judit
0
Fábry Szabolcs, Nagyvázsony polgármestere, Horváth György ($T$ ikertestvére) és egy alapítvány ugyanis elhatározta, hogy a 2006-ban elhunyt politikus emlékére állandó kiállítást nyit Nagyvázsonyban - ahol a halála után már sétányt is elneveztek róla.
Horváth Balázs
0
A romák ellen intézett támadássorozat, illetve a tatárszentgyörgyi helyszíneléskor elkövetett hatósági hibák miatt megszólalt az akkori államfő, a miniszterelnök, a belügyminiszter, illetve az Országgyűlésben - rendhagyó módon - felszólalt $T$ kisebbségi ombudsman is.
Kállai Ernő
0
Bár ekkor a pártvezetés tarthatott attól, hogy $T$ a mérsékeltebbnek ismert frakciótagokat is magával rántja, szerencséjükre a renitens képviselő még ez utóbbiak táborának támogatottságát sem élvezte.
Pősze
-1
Hatalmas meglepetésre A tetovált lány kivarrt főszereplőjét, $T$ jelölték a legjobb színésznő díjára.
Rooney Marát
1
Az Alföldön forgatott film amatőr főszereplőkkel készült, Toldi Katalinnal, Lendvai Gyöngyivel, Sárkány Lajossal, Toldi Györggyel.
Toldi György
0
Zsűri: Ménes Attila (elnök) és $T$ (elnöknő).
Györe Gabriella
0
A vételi ajánlatok közül pedig $T$ másodrendű vádlott, az önkormányzat akkori vagyonügyekért felelős alpolgármestere, csak a Terézváros számára hátrányosabbat továbbította az önkormányzat tulajdonosi osztályához.
Fürst György
-1
$T$ (mert róla van szó) 15 évesen az ipari tanulók kenyerét ette a zajos fővárosban, ahová vidéki fiatalként eljutva az ökölvívás nyújtott neki biztos támaszt az élet útvesztőjében.
Vitányi Antal
0
$T$ nemzeti fejlesztési miniszter hétfőn Brüsszelbe utazik a magyar uniós soros elnökségre történő felkészülés jegyében, kétnapos bemutatkozó látogatásra - derül ki a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium (NFM) hétfői közleményéből.
Fellegi Tamás
0
A bíróság szerint $T$ 2001-től - személyes sérelmei megtorlásaként és anyagi haszonszerzés végett - bűncselekmények megszervezésére, elkövetésére adott utasítást, esetenként már a börtönből illegálisan kijuttatott levelekben, illetve telefonon.
Tasnádi
-1
Az üres, $T$ utcai üzlethelyiség nyílászáróit az utcára repítette a detonáció.
Szent István
0
$T$ független képviselő azt kérdezte a polgármester úrtól, lát-e arra lehetőséget, hogy a 2358/6 helyrajzi számú ingatlan (amelynek felújított szárnyában működik a Toborzó- és Érdekvédelmi Központ) veszprémi önkormányzati hasznosításáról tárgyalást folytasson az illetékesekkel (a Magyar Állammal, illetve a Honvédelmi Minisztériummal).
Nagy Piroska
0
A Kereszténydemokrata Néppárt (KDNP) elfogadja Orbán Viktor javaslatát, hogy Stumpf Istvánt és Bihari Mihályt jelöljék az alkotmánybírói posztokra - közölte $T$ kereszténydemokrata frakcióvezető az MTI-vel.
Harrach Péter
0
Nem hallotta a jobbikos $T$ fenyegetésnek is beillő programajánlóját?
Zagyva György Gyula
-1
Hivatali titok megsértése miatt emelt vádat az ügyészség $T$ volt olasz kormányfő ellen, akivel szemben ez lesz a negyedik per a milánói bíróságon.
Silvio Berlusconi
-1
Higgadt, nyugodt tárgyalásra van szükség az Európai Unióval, ám azt elvárjuk, hogy tartsák tiszteletben a magyar nép mindenkori akaratát - jelentette ki $T$.
Orbán Viktor
0
Dr. $T$, akit hajléktalanmentőnek és fokhagymás dokinak is szólítanak, arról vált ismertté, hogy ő volt az, aki műszerekkel elsőként bemérte az emberek és a növények akupunktúrás pontjait.
Eőry Ajándok
1
A legjobb négy közé kerülés volt a tét, amiben a hazaiak indulója, $T$ jobbnak bizonyult, a pécsi résztvevőnél.
Noushka Fontji
1
$T$, nemzetpolitikáért felelős miniszterelnök-helyettes és Répás Zsuzsanna, a közigazgatási tárca nemzetpolitikáért felelős helyettes államtitkára múlt szombaton kiadott közleményében azt írta: a magyar kormány felháborodással értesült arról, hogy - a híradások szerint - a magyar állampolgárság megszerzése miatt a Szlovák Köztársaság, az érintett személy kifejezett akarata ellenére megfosztotta szlovák állampolgárságától Boldoghy Olivér révkomáromi vállalkozót, és ezzel kísérel meg alapot teremteni a további életvitelét ellehetetlenítő jogfosztásokhoz.
Semjén Zsolt
0
Ezért utaztak a kecskeméti asszonyok $T$né vezetésével a messzi Bákó megyei zsákfaluba, hogy hasznos ajándékokkal segítsék az ottani magyarokat.
Engert Jakab
1
$T$ ellen a jelenleg rendelkezésre álló adatok és szakvélemények alapján ,,súlyos testi sértést okozó járművezetés ittas vagy bódult állapotban bűntettének és kábítószerrel való visszaélés bűntettének megalapozott gyanúja" miatt indítottak eljárást.
Stohl András
-1
$T$ elmondta, a fiúk közül legtöbben római katonák szeretnének lenni, csak a keresztrefeszítésnél rémülnek meg.
Zsuzska
0
Az arab forradalmi hullám sokáig páratlanul békés volt ahhoz képest, amilyen vérontásra sor kerülhetett volna olyan katonai diktatúrák, féldiktatúrák, jó esetben negyeddemokráciák megingásakor, mint Mubaraké, $T$é, II. Abdullah jordán királyé, és másoké.
Ben Ali
-1
A Vasas kapujában egyébként jelenleg a 20 éves Barabáson kívül még a 17 esztendős $T$, valamint a 15 éves Molnár Ákos Benedek bevethető.
Péterfy Mihály
0
A HavariaPress értesülései szerint meghosszabbította a bűnszervezetben elkövetett különösen nagy vagyoni hátrányt okozó hűtlen kezeléssel és más bűncselekményekkel meggyanúsított $T$ előzetes letartóztatását a pesti Központi Kerületi bíróság.
Hagyó Miklós
-1
Néhány perccel később elhagyták a helyszínt $T$ kormányfő pártjának képviselői is, akik, akárcsak előző nap a Naftogaznál, az SZBU megjelenésének hírére nyomban a helyszínre érkeztek.
Julija Timosenko
0
- A budapesti Közép-európai Egyetem (CEU) a következő hetekben tanulmányt tesz közzé csaknem kéttucatnyi európai ország azon több mint félszáz jogszabályáról, amelyek a magyar kormány hivatkozási alapjául szolgálnak a médiatörvénnyel kapcsolatban - jelentette be szerdán $T$, a CEU médiaszakos professzora Washingtonban, a Magyarország médiatörvénye - egy évvel később címmel megrendezett panelbeszélgetésen.
Ellen Hume
0
A Nemzetközi Valutaalappal kapcsolatban $T$ elmondta, pontos tárgyalási menetrend még nincs, de a tervek szerint január elején megkezdődnek a megbeszélések, amelyek szerinte fontosak, de nem húsbavágóak.
Orbán Viktor
0
Pawel Gras kormányszóvivő és $T$ egészségügyi miniszter bejegyzései mutatják, hogy tökéletesen tudatában vannak, mit jelent a "saját médium" birtoklása.
Ewa Kopacz
0
Mint $T$ az MTI-nek elmondta, a Műcsarnok azzal a céllal hirdetett pályázatot a 6-16 éves korosztálynak, hogy gondolják újra környezetüket, és járuljanak hozzá aktívan annak esztétikusabbá tételéhez, másrészt a szabad alkotásra kívánták inspirálni a fiatalokat.
Gulyás Gábor
0
A díjazottak magyar nyelvből: Hegedűs Fanni, Nagy Bence Tamás, Nagy Gabriella, matematikából: $T$, Seiber Petra, Hegedűs Fanni, továbbá angol nyelvből: Köves Fruzsina és német nyelvből: Nagy Bence Tamás.
Varga Zsombor
1
Az űrállomáson jelenleg három orosz (Anton Skanlerov, $T$ és Oleg Kononyenko), valamint két amerikai (Daniel Burbank, Donald Pettit) és egy holland (André Kuipers) űrhajós teljesít szolgálatot.
Anatolij Ivanyisin
0
$T$ alpolgármester asszony elmondta: a felvázolt felvetések nagy részére a korábbi előterjesztés választ ad, de természetesen a kérdésekre részletesen írásban fog válaszolni.
Brányi Mária
0
Ha a fegyelmi eljárások során más bűncselekmény is a tudomásukra jut, újabb feljelentést tesznek - mondta $T$.
Bende Péter
0
$T$ helyettes külügyi államtitkár a News című osztrák hetilapnak kijelentette, Magyarország gazdasági helyzete sokkal jobb, mint Görögországé.
Prőhle Gergely
0
Az egész országos mezőnyből kiemelkedő teljesítményt nyújtott $T$ (EKF Gyakorlóiskola) hibátlan eredménnyel zárt, így tábladíjat nyert.
Becskei Zoltán
1
Miután már lényegében az összes többi számottevő párt kimondta Di Rupónak az ,,igen, feltéve ha" tartalmú választ, minden szem Bart De Weverre szegeződött, aki azonban csütörtökön - szemrebbenés nélkül - elégtelennek minősítette $T$ ajánlatait.
Di Rupo
-1
Vértes András és $T$ közgazdászok szerint csak a veszteségek egy része számszerűsíthető, mégpedig a kamatveszteség.
Róna Péter
0
Ha minden nagyvadas területen csak egymilliós kárral számolunk, több mint félmilliárdos passzívumot kapunk eredményül - említette $T$, egy vadászutaztatással foglalkozó cég vezetője, aki hozzátette: Ausztriában vagy Németországban szigorúan tilos az erdőkbe ilyen járművekkel behajtani, ezért az ottani megszállottak is hozzánk jönnek furikázni.
Jánosy Zoltán
0
A lángok annak ellenére felcsaptak, hogy a harmadik hete tartó meleg időszak miatt folyamatosan több tűzoltó volt az erőműben, és a szalagrendszereket is folyamatosan ellenőrizték, tájékoztatta a Független Hírügynökséget $T$, az erőmű igazgatója.
Valaska József
0
Együtt volt börtönben Bajcsy-Zsilinszky Endrével, mindkettőjüket a hóhér kezére adták, akárcsak Kreutz Róbertet és $T$t.
Pesti Barnabás
-1
,,A Magyar Koalíció Pártja (MKP) felháborítónak és sajnálatosnak tartja, hogy a szlovák belügyminisztérium megvonta $T$ révkomáromi vállalkozótól szlovák állampolgárságát, miután felvette a magyart - közölte Berényi József pártelnök.
Boldoghy Olivér
-1
Az F.-né P. Éva anyjaként bemutatkozó asszony nem tudta, mit keresett a lánya és az unokája a hajón, de azt ajánlotta $T$ ügyvédnek, hogy kérdezze meg erről a lánya barátját.
Rónai
0
Szilveszter éjszakáján több mint 85 esethez riasztották a mentőket, akiknek többségében erősen ittas fiatalkorúakat kellett ellátniuk - közölte $T$, a megyei mentőszolgálat mentésvezetője.
Lattenstein János
0
Ekkor történt hogy az Ensz évi közgyűlésére érkező $T$ külügyminiszer (14 ) találkozást kedeményezett Sik Endrével, melynek eredményeként a két állam kiegyezett: Izrael fizet Magyarországnak - több részletben - három millió dollár ,,kártéritést" ( 15) és a magyarok felujitják az alliját, de nem úgy ahogy volt, hanem ,,kötelezettség nélkül", vagyis minden kivándlrási kérelmet egyénileg birálnak el - ami gyakorlatilag addig is úgy volt.
Golda Méir
0
$T$, az intézmény tudományos főmunkatársa elmondta, hogy immár nyolc éve működnek együtt a résztvevő országok akadémiái, az általuk szervezett nemzetközi szemináriumok kitűnő alkalmat nyújtanak átfogó témakörök megvitatására.
Csatári Bálint
0
Balog Zoltán, a Magyar Polgári Együttműködés Egyesület elnöke a hagyományos értékek uniós szintű védelme érdekében kedden megalakult Patrióta Európa Mozgalom támogatására hívta fel a figyelmet $T$ miniszterelnök országértékelő beszéde után.
Orbán Viktor
0
A Makovecz emberi kapcsolatait megidéző beszélgetésen Nagy Ervin országos főépítészen és $T$ ácson kívül szólt Csernyus Lőrinc építész, Madár Yvett vándoriskolás - vagyis olyan építész, aki elvégezte az egyetemet és különböző irodákban dolgozik.
Blastyák Mihály
0
A szerző idézte a Németországban élő $T$ írót, aki Orbánt "nemzeti patriótának" nevezte, és ebben látja az okát annak, hogy "rossz Magyarország külföldi megítélése".
Dalos György
0
A közlemény szerint a légszennyezettségi szint további romlásának megelőzése érdekében - a Fővárosi Közgyűlés rendeletének megfelelően - $T$ főpolgármester a lakosságot és a légszennyezőket önkéntes önkorlátozó intézkedésekre kéri fel.
Tarlós István
0
A projektindító rendezvényen $T$, a terület önkormányzati képviselője kifejtette, örömteli, hogy a beruházás révén oktatási intézmények újulhatnak meg, és ezzel emelhetik a tanulás és az oktató-nevelő munka körülményeinek színvonalát.
Radnóti Ákos
0
$T$ büntetőjogász 180 perc című műsorunkban azt mondta: rendkívül nehéz lesz bizonyítani a rendőrségnek ezt a gyanúját.
Gellért Balázs
0
A junior fiúk között első ízben nyert magyar teniszező Wimbledonban, korábban 1948-ban $T$, a későbbi kitűnő sportújságíró jutott el a fináléig az angol nyílt bajnokság ifjúsági versenyében.
Vad Dezső
1
2009 novemberében, Moszkva egyik leghírhedtebb börtönében hirtelen meghalt $T$, egy 37 éves jogász.
Szergej Magnyickij
-1
Korábban Horváth Csaba kulturális főpolgármester-helyettes arra kérte $T$t, hogy függessze fel a fővárosi önkormányzat kulturális bizottságának döntését, amellyel automatikusan meghosszabbították a három budapesti színház igazgatóinak kinevezését.
Demszky Gábor
0
Magyarország lehetőségei ezer szállal összefüggnek az Európai Unió lehetőségeivel - ezt már $T$ mondta.
Bokros Lajos
0
A ProArt szerzőijog-védő szervezet igazgató, $T$ elmondta, hogy "a múlt héten valóban feljelentést tettünk három hazai Bittorrent-oldal ellen.
Horváth Péter
0
A motorvonatbeszerzés, a budapesti, Andrássy úti ingatlanok értékesítése, valamint a Könyves Kálmán körúti ingatlanbérlés ügyében még további egyeztetések szükségesek, ám ezekkel kapcsolatosan is feljelentések várhatóak - jelezte $T$.
Budai Gyula
0
Az afrikai unió bizottsági elnöke, $T$ bűntettnek nevezte és határozottan elítélte a gyilkosságot.
Jean Ping
0
Az összeállító $T$ fojegyzo az elfogott tolvajok vallomásaiban használt megnevezéseket gyujtötte össze, jelentésükre nézve ellenoriztette is oket, méghozzá magukkal a tolvajokkal.
Jablonczay Petes János
0
Ezt erősítette meg $T$, az erdőtelki SBS Kft. gazdasági igazgatója is, amikor a cég telephelyét mutatta be a foglalkoztatási támogatási szerződés aláírásakor.
Barta József
0
"Esélyt a jobb életért!" elnevezéssel indított programot hajléktalan emberek számára a Magyar Máltai Szeretetszolgálat (MMSZ); az októberig tartó program révén hatvanan szerezhetnek valamilyen képzettséget, juthatnak munkához, valamint szálláshoz - közölte $T$, a program szakmai vezetője pénteken az MTI-vel.
Lázár Alpár
0
Az egyoldalas, $T$ pénztárnok aláírásával ellátott beszámoló alapján a szocialista pártnak tagdíjakból 48,2 millió, az állami költségvetésből 953,7 millió, egyéb hozzájárulásokból, adományokból 217,2 millió, magánszemélyektől 191,7 millió forint bevétele volt 2009-ben.
Brecskáné Nagy Mária
0
A fideszes pártkönyvelő mellett az MDF-es gazdasági vezető, $T$ és Tóth Béla lett tulajdonos a cégben, nem sokkal az 1993-as pártszékház-eladási botrány után.
Kollár K. Attila
0
A brüsszeli következményekkel kapcsolatban $T$ úgy vélekedett, hogy bár nem tartja valószínűnek Magyarország uniós forrásokhoz való hozzáférésének korlátozását, de az felvetődött, hogy "jövő év januártól vissza lehet vonni az uniós kötelezettségvállalást a Kohéziós Alapnál, amennyiben a magyar gazdaság makropálya-korrekciója nem történik meg".
Andor László
0
A művészek között Kass János, Raffay Béla, Tettamanti Béla, F. $T$.
Zámbó István
0
Az elmúlt alkalmak azt bizonyították, hogy teljes volt a kikapcsolódás és a hölgyek feltöltődve mentek haza - mondta $T$, a T&M Sport Fitness Stúdió vezetője, aki további részletekről is beszámolt.
Tarján Lajos
0
Kocsis Máté, a bizottság fideszes elnöke jelezte, $T$et meghívták a vizsgálóbizottság ülésére, ám nem jött el.
Richard Field
0
$T$ és az amerikai Sloane Stephens pedig három játszmában nyert az Irina Kromacseva, Elina Szvitolina orosz, ukrán duó ellen a juniorok versenyének döntőjében.
Babos Tímea
1
A sajtótájékoztatón $T$, az V. kerület fideszes polgármestere azt mondta, a belvárosi kapitányság központi fekvésű, Budapesten belül is kiemelt szerepű, ezért logikus, hogy az elsők között itt alakítottak ki gyermekmeghallgató szobát, amelyben a meghallgatás ,,sokkal barátibb hangulatban" folyhat.
Rogán Antal
0
A kialakult jégviszonyok miatt hajózási zárlatot rendelt el a Duna magyarországi szakaszán csütörtök este tíz órától a Nemzeti Közlekedési Hatóság - közölte $T$, az Országos Műszaki Irányító Törzs vezetője budapesti sajtótájékoztatón.
Láng István
0
$T$fel, akinek kitüntetésével szintén nem értett egyet, ugyanakkor kezet fogott.
Marjai József
0
$T$ felidézte, Orbán Viktor hétfőn utasította Martonyi János külügyminisztert, hogy tárcája folytassa le az ahhoz szükséges egyeztetéseket, amelyek nyomán minden magyar sérült a lehető leghamarabb Magyarországra térhet.
Szijjártó Péter
0
Ők elsősorban azért döntöttek végleg a város elhagyása mellett, mert a megélhetési költségek magasak, a helyi munkaadók pedig nem hajlandók a béreket emelni - mondta a Shanghai Daily napilapnak Csao Csien-tö ($T$), a városi emberi erőforrásért és közbiztonságért felelős hivatal migráns munkásokért felelős igazgatója.
Zhao Jiande
0
$T$ szerint a támogatási szándék nem a jogi felelősség elismerését jelenti, hanem humanitárius, erkölcsi megfontolásból született.
Ruttner György
0
$T$, a miskolci operafesztivál volt igazgatója és Rácz Rita operaénekes volt a főszereplője a pénteki karácsonyi jótékonysági gálának a Művészetek Házában.
Bátor Tamás
0
A Fővárosi Közgyűlés fideszes képviselőitől az kérte $T$, hogy "a kapkodás és káoszos vezetés helyett ne pártesküjükhöz, hanem a budapesti polgárokhoz legyenek hűségesek", Tarlóst pedig arra szólította fel, hogy idén a közgyűlés előtt több legyen a BKV-val, mint az utcanévtáblák átnevezésével kapcsolatos előterjesztés.
Horváth
0
Az iszapömlésben megsérült, az ajkai kórházban ápolt kolontári házaspár egyelőre nem látogathatja meg a budapesti Heim Pál kórházban fekvő kislányát, mert az édesanya állapota romlott, így az orvosok nem engedélyezték szállítását - mondta el $T$, a Magyar Máltai Szeretetszolgálat ügyvezető alelnöke vasárnap reggel az MTI-nek.
Győri-Dani Lajos
0
A statisztikát tekintve az elmúlt években is körülbelül 6-8 nyomozás volt évente ilyen cselekmények miatt - foglalta össze $T$, a Heves Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóreferense.
Lázár Levente
0
Szőcs és $T$ államtitkár viszont figyelmeztette Réthelyit, nagy botrány lesz, ha Orbán Viktor utasítása ellenére kinevezi a főigazgatót.
Halász János
0
A műsorvezető kérdésére (,,Ha egy év múlva $T$ lesz a miniszterelnöke ennek az országnak, akkor elsőként állítjátok majd vissza a 13. havi nyugdíjat...?") adott válaszából kiderül: Ön is tudja, hogy ezt nem teheti.
Orbán Viktor
0
Ezért, ha az adót bevezetik, célszerű lesz bevallani és befizetni, ellenkező esetben az adóhiányt ötven százalékos bírsággal és késedelmi pótlékkal hajtják be - figyelmeztetett $T$.
Vámosi-Nagy Szabolcs
0
A www.sukoroper.hu honlapon elérhető dokumentum szerint $T$ megalapozottan gyanúsítható egy rendbeli hivatali visszaélés bűntette elkövetésével.
Gyurcsány Ferenc
-1
Az összetett játékos-ranglistán $T$ 45,1 ponttal a 3. helyen végzett, mint ahogy a legjobb góldobók között is bronzos helyen zárt.
Antal Dóra
1
A magyar kormány felháborodással értesült Boldoghy Olivér ügyéről, miszerint a Szlovák Köztársaság a magyar állampolgárság felvétele miatt megfosztotta a szlováktól - áll $T$ és Répás Zsuzsa sajtóközleményében.
Semjén Zsolt
0
Hódmezővásárhely és külterülete jobb helyzetben van Makó térségéhez képest, itt még nem kellett elrendelni belvízvédelmi készültséget - tudtuk meg $T$ képviselőtől.
Benkő Zsolt
0
$T$, a nemzetközi hitelminősítő szuverén adósbesorolásokért felelős igazgatója a citybeli rendezvényen kijelentette: a Fitch ez utóbbi nézettel nem feltétlenül ért egyet, és az euróövezet felbomlásának kockázatát továbbra is csekélynek tartja.
David Riley
0
Józan paraszti ész kell hozzá és négy év tanulás - adott receptet a Tömörkény István Gimnázium és Művészeti Szakközépiskola előtt várakozó Gyuris Viktor, Magyar Péter, $T$ és Kónya Zsolt.
Szél István
0
"A szétesőben lévő baloldal korábbi miniszterelnökei" közösen sem érik el $T$ népszerűségét (Medgyessy Péter és Gyurcsány Ferenc 4, illetve 3 százalékkal a lista sereghajtói).
Orbán Viktor
1
Laczkó Zsolt eltiltás miatt nem szerepelhetett, Dürgő Péter az UTC U15-ös futsalosainak trénereként Gyöngyösre utazott, Környei Bence és Magyar Béla hosszabb idő óta sérült, $T$nak kifordult a bokája, Frank Ádám iskolai elfoglaltsága miatt hiányzott, Hegedüs Csaba pedig néhány hete nem látogatja a tréningeket...
Hegyesi Ádám
-1
2006-ban $T$, a Központ igazgatója rögtönzött sajtótájékoztatót szervezett Képíró lakása elé, amely a Frankel Leó utcai zsinagógával szemben van.
Efraim Zuroff
0
$T$ kijelentette, hogy szükség esetén "örömmel fogadjuk a lengyel segítséget - ez történelmi fegyverbarátság a két ország között".
Orbán
0
$T$ lezártnak tekinti az ügyet.
Tarlós István
0
A Hősök teréről elindult tömeg élén a Békemenet Magyarországért elnevezésű megmozdulás szervezői, mások mellett Bayer Zsolt közíró, $T$ főszerkesztő és Széles Gábor nagyvállalkozó haladt, egy kifeszített molinót tartva, amelyre magyarul és angolul az van írva, hogy "Nem leszünk gyarmat".
Bencsik András
0
A részletekről dr. $T$ ügyvéd beszélt.
Horváth Z. Péter
0
Ez ugyan nem éri el a 20 százalékot, de a Time magazin legújabb száma szerint 2:1 az esélye annak, hogy jövőre elnyerheti pártjának hivatalos jelöltségét, vagyis kihívója lehet $T$ elnöknek.
Barack Obama
0
Ez egy olyan hiba volt, ami miatt megtörtént a felelősségre vonás - közölte $T$.
Kiss Norbert
0
$T$ ebben kijelentette: egy nemzetnek nem lehet jövője a múlt tisztelete nélkül, a korona nem a múlt része, s a megkoronázásakor tett esküje szellemében munkálkodik ma is az ország érdekében.
Mihály
0
A péntek esti támadásban meghalt $T$, az al-Kaida arab-félszigeti propagandafőnöke, valamint Abderrahman al-Avláki.
Ibrahim al-Banna
-1
$T$ szóvivő McChrystal sorsával kapcsolatban úgy fogalmazott: minden lehetséges.
Robert Gibbs
0
$T$ szobrászművész elkészítette a közelmúltban elhunyt Steve Jobs életnagyságúnál is nagyobb szobrát, a bronz alkotást várhatóan december 21-én avatják fel a Graphisoft parkban, a szoftvergyártó cég épülete előtt.
Tóth Ernő
0
$T$, az Országos Mentőszolgálat sajtóügyeletese elmondta, hogy a sofőrt, akit tűzoltók vágtak ki a roncsok közül, súlyos sérülésekkel szállította kórházba a mentőhelikopter.
Németh Cecília
0
Sokat jelent, hogy mindenben számíthattunk az önkormányzat hathatós támogatására, akár anyagilag, akár erkölcsileg - zárta szavait $T$.
Kovács Géza
0
Köztudott, hogy $T$ családja szintén a katonai diktatúrát okolja az ellenzéki vezető haláláért - a család szerint ha nem is mérgezés, de a kemény börtönévek végeztek Abiolával.
Abiola
-1
Orbán Viktor megdicsérte $T$t a kamerák előtt.
Pintér Sándor
1
Az ügyész azt is kérte a külügyminisztériumtól, hogy járjon el a magyar hatóságoknál annak érdekében, hogy vallomást tegyen $T$, Gáspár Dániel és Nagy Tamás Lajos is, akinek a neve szintén felmerült az állítólag Bolívia felosztására és Evo Morales államfő meggyilkolására szőtt összeesküvéssel kapcsolatban.
Dudog Gábor
-1
Akiket október végéig nem keresnek fel a számlálóbiztosok, vagy addig nem voltak elérhetőek, novemberben még 8 nap áll rendelkezésükre, hogy jelentkezzenek a helyi önkormányzat jegyzőjénél a kérdőívek kitöltésére - jegyezte meg $T$.
Virágh Eszter
0
Ebből Navracsics Tibornak és $T$nak adódott konfliktusa, például akkor, amikor Rogán javaslatára rendeletalkotási joggal ruházták fel Szalai Annamáriát, az NMHH elnökét.
Rogán Antal
-1
Így, ha valahol vészhelyzet van, akkor a szülők tudnak egymásnak szólni - mondta az InfoRádiónak $T$, a szerveződő csoport egyik vezetője.
Kis Ervin Egon
0
Bűnbak persze már most is látszik, mert - ahogy $T$ fogalmaz - anyagi kár ugyan nem volt, de hát a tájékoztatás késlelkedése, na, az aztán súlyos hiba.
Kiss Péter
0
A pártnak az is gondot okozott, hogy a jelöltállítás miatt a hatszáz fős LMP-nek hirtelen "temérdek embert kell csatasorba állítania", ami $T$ szerint lehetetlen.
Schiffer
0
A klaszter alapításának gondolata még az első Orbán-kormány utolsó évében született, az akkori gazdasági minisztérium, Matolcsy György és $T$ kezdte el az e típusú együttműködés fejlesztését - eleveníti fel a szervezet létrehozásának körülményeit az MNO-nak Szentpéteri István, a Munkaadók és Gyáriparosok Országos Szövetsége alelnöke és a Magyar Klaszterek Szövetségének elnöke.
Cséfalvay Zoltán
0
Ez a lehetőség bárki részére nyitva áll, tehát attól, hogy valaki nem tagja egyesületünknek, ugyanúgy segítséget nyújtunk számára - hangsúlyozta a Rádió 7 kisteleki Napraforgó műsorában $T$, az egyesület elnöke.
Tóth Margit
0
$T$ alezredes, parancsnok-helyettes érdeklődésünkre elmondta, hogy egy gépjárműfecskendővel és egy magasból mentő szerrel vonultak a helyszínre.
Futó János
0
$T$ kapcsolata a kancelláriával nem tekinthető felhőtlennek, ráadásul a magyar miniszterelnök hitele az utóbbi másfél évben nagyon sokat romlott: a németeknek is feltűnt a kettős beszéd, a külföldön és belföldön elmondottak közti különbség.
Orbán Viktor
-1
Jolie és $T$ A vér és méz földjén című film bemutatója miatt utazott Washingtonba.
Pitt
0
$T$ úgy véli, a gazdasági válság nem ijesztheti meg a döntéshozókat, mert aki cselekvőképtelenné válik, az nem fog tudni felzárkózni, viszont aki lehetőséget lát a válságban, az nyertesként tud ebből az ügyből kilépni.
Szalay-Berzeviczy Attila
0
Néhány rövid irat ismertetése híján pénteken csaknem befejeződött a bizonyítási eljárás a háborús bűntett elkövetésével vádolt $T$ volt csendőr százados büntetőperében a Fővárosi Bíróságon.
Képíró Sándor
-1
$T$ megjegyezte: a rendőrség szombaton kezdte meg az illegális droglabor felszámolását, de a helyszíni szemle még hétfőn is tart.
Hajas Zoltán
0
Ha nem érzi jól a gyerek a családban, odamegy, ahol figyelnek rá, lelép otthonról és a szerhez nyúl - fogalmazott dr. $T$ egy drogellenes konferencián.
Bakanek György
0
$T$ elnök erről afgán vezetőkkel tárgyalt.
Hamid Karzai
0
Húsz év alatt felére csökkent a szakmunkástanulók száma, ráadásul éppen az a fele maradt, amelyik a leggyengébb tanulási képességekkel rendelkezik, s több mint 25 százalékos a lemorzsolódás - árnyalta, illetve sötétítette a képet $T$, a Magyar Kereskedelmi és Iparkamara (MKIK) oktatási igazgatója.
Szilágyi János
0
$T$, Sacika, a hódmezővásárhelyi ILCO Klub elnöke az első nap eseményeiről a Rádió 7 péntek délutáni kívánságműsorban számolt be.
Mihály Gáborné
0
Vallomása szerint többször is veszekedtek, ugyanis $T$ úgy viselkedett, mintha az övé lett volna minden a siófoki házban.
Feri
-1
A feledékenyebbek ? és a Fidesz által ígért közeljövő ? kedvéért akkor újra lapozzuk fel azt az ajánlást, amelyet $T$, az Orbán-kormány külügyminisztere írt a Velencei Bizottságnak.
Martonyi János
0
A szakmai zsűri $T$et, a Zsálya étterem chefjét találta legjobbnak a profi indulók között.
Meskó Norbert
1
A felállításra került márvány sírnál $T$ mk. altábornagy, a Magyar Honvédség Összhaderőnemi Parancsnokság parancsnoka mondott beszédet, emlékezett meg a tragikus hirtelenséggel elhunyt Kósa Sándorról.
Tömböl László
0
A veszélyes üzemeknek csak akkor lehetne működési engedélyt kapniuk, ha megkötötték és bemutatták a felelősségbiztosítást - véli $T$.
Gerendai Károly
0
A díjazottak magyar nyelvből: Hegedűs Fanni, $T$, Nagy Gabriella, matematikából: Varga Zsombor, Seiber Petra, Hegedűs Fanni, továbbá angol nyelvből: Köves Fruzsina és német nyelvből: $T$.
Nagy Bence Tamás
1
$T$ szerint a probléma, amelyről Pásztor Albert beszélt létezik, azonban annak leegyszerűsítése, vagy elhallgatás bűn.
Gyurcsány Ferenc
0
Az eva ügye azzal kezdődött, hogy a fideszes $T$ október végén kezdeményezte a megszüntetését az adótörvényekhez benyújtott egyik módosító indítványában.
Koszorús László
0
$T$ kormányfő interjúját sugározta csütörtök éjjel a lengyel közszolgálati televízió információs műsora: ebben a miniszterelnök "az erős társadalmi mobilizáció plebejus pártjának" nevezte a Fideszt, mely a "középosztály megerősítését" tartja fontosnak.
Orbán Viktor
0
Az csak a felszín, hogy liberálisból átment az üresen tátongó jobboldalra, és átvette az MDF és jelesül $T$ és köre romboló, a két világháború közötti dicstelen, és a nemzet javára semmi jót nem hozó Horthy rendszer ideológiáját, keresztény-nemzeti retorikáját.
Antall József
-1
A riportból a Fidesz helyi polgármesterjelöltje sem jött ki jól: úgy állították be, hogy $T$ volt az, aki a két ,,megbízhatatlan" jelöltet mindenképpen soraikban akarta látni.
Lukács László
-1
Chaplin csavargó bőrébe búj alakját Gömöri Krisztián játssza, a tizenéves fiú, Jacky szerepében pedig $T$t és Bindics Botondot láthatja majd a közönség.
Szegfű András
0
Ezt azonban nem erősítették meg, de még az ICC sem tudja, hogy jelenleg hol tartózkodik $T$.
Szaif al-Iszlám
0
A cikkben az olvasható, hogy közismert személyiségek mellett a listán olyan egykori szt-tisztek szerepelnek, mint $T$ jelenlegi ciprusi nagykövet (a Gyurcsány-időszakban a Külügyminisztérium személyzeti főnöke), Berecz Marianne, az állami tulajdonú Mehib Zrt. nemrég leköszönt felügyelőbizottsági tagja (az egykori befolyásos MSZMP-politikus, Berecz János lánya), Dömény János, aki Gyurcsány Ferenc kormányzása idején a külügy "minősített iratokat felülvizsgáló" bizottságának volt tagja, és Fekszi Márta, a Gyurcsány-időszak külügyi államtitkára; a moszkvai magyar kereskedelmi képviselet eladásával kapcsolatos büntetőeljárás egyik gyanúsítottja.
Lovró Csaba
0
A Dunántúli Naplónak $T$, a Pécsi Temetkezési Kft. ügyvezetője úgy nyilatkozott: mindhárom érintett szereplőnek hasznos ez a kezdeményezés.
Márfy Miklós
0
Darrel West, a Brookings kutatóintézet alelnöke szerint a liberális $T$ család számára egyre nehezebb az érvényesülés, még az északnyugati államokban is.
Kennedy
-1
$T$ Gábor LMP-ből való távozásával kapcsolatban azt mondta: "nem jó hír, hogy $T$ nem mondott le mandátumáról, így nem tudnunk helyette egy másik vidékpolitikust delegálni".
Ivády
-1
Itt találta el az a lövés, amellyel egy vadász vette célba - mondta el híradónk kérdésére $T$, a Menhely az Állatokért Alapítvány munkatársa.
Szabó Attila
0
A 27 tagország csúcstalálkozója - amelyen Magyarországot $T$ miniszterelnök képviseli - a tervek szerint késő délután az euróövezeti vezetők értekezletére szűkül, amelyet viszont két lépcsőben tartanak, szerdai befejezéssel.
Orbán Viktor
0
Annak ellenére vesz fel lakhatási támogatást $T$, a Demokratikus Koalíció pártigazgatója, hogy valójában - mint azt a Magyar Nemzetnek elismerte - felesége budapesti lakásában él.
Varju László
-1
A Lehet Más a Politika (LMP) szerint nem az anyaországból kell az erdélyi magyarság számára megoldási lehetőségeket kínálni, de a párt támogatja az önrendelkezés jogos igényét - jelentette ki csütörtökön Kolozsváron $T$.
Dorosz Dávid
0
$T$ az egészségügy átalakítását célzó Semmelweis-terv keretében folytatott országjáró körút salgótarjáni állomásán kijelentette: az elmúlt évek egészségpolitikájának egyik nagy hibája volt, hogy elnevezett intézményeket, de nem határozta meg a feladataikat, ilyen a súlyponti vagy a póluskórház.
Szócska Miklós
0
Korábban $T$ adatvédelmi ombudsman úgy foglalt állást, hogy sérti a személyes adatok védelméről és a közérdekű adatok nyilvánosságáról szóló törvény előírásait a szociális konzultáció keretében végzett adatkezelés, mert nem biztosítja az érintettek személyes adatok védelméhez fűződő jogát.
Jóri András
0
$T$, a bíróság elnöke a helyszínen újságíróknak elmondta: egy hónapra rendelték el az uzsora-bűncselekmény bűntettével és más bűncselekményekkel gyanúsított 67 éves harkányi férfi előzetes letartóztatását.
Hajdu István
0
Mindenesetre megbízta Mordehait, hogy találkozzon $T$ palesztin elnökkel és Mahmud Abbasszal, a PFSZ "második emberével".
Jasszer Arafat
0
Az Egyenes beszéd vendége $T$, a fővárosi városüzemeltetési bizottság szabad demokrata elnöke volt, aki arról beszélt, hogy miért lett végül BKV-sztrájk, mi a helyzet Kunzce Gáborral és Újbuda képviselő testületében milyen bonyodalmat okozott egy a frakciójából kilépő liberális politikus.
Lakos Imre
0
Nemcsak kollégaként, de barátként is búcsúzott $T$tól a vásárhelyi levéltár korábbi igazgatója, Varsányi Attila, aki kijelentette: szerette Miska bácsit, akitől mint szakembertől, és mint atyai jó baráttól is sokat kapott.
Herczeg Mihály
1
Így fakadt ki a szocialista $T$ a parlament választójogi reformot előkészítő albizottságának ülésén, lemondásra szólítva fel Salamon László bizottsági elnököt.
Lamperth Mónika
0
$T$, az MSZP szóvivője előzőleg azt írta: egyes hírek szerint míg odakint több tízezer ember tüntetett a Magyar Köztársaságért, "az Operában az új fideszes alaptörvényt ünneplő méltóságok nemcsak pezsgőztek örömükben, de pitiáner magatartással vétették észre magukat".
Török Zsolt
0
$T$, aki az olasz kormány pénteki ülésén számolt be csütörtöki strasbourgi tárgyalásairól Angela Merkel német kancellárral és Nicolas Sarkozy francia elnökkel, egyúttal megismételte, hogy kormánya növekedésserkentő intézkedéseket tervez bejelenteni, amilyen gyorsan ez lehetséges, és 2013-ra egyensúlyba hozza az olasz államháztartást.
Mario Monti
0
Jó irányba halad a magyar gazdaság, az út, amin elindultunk, jó - jelentette ki $T$ az Állami Számvevőszék csütörtöki, zárt, "A 2012. évi költségvetés makrogazdasági környezetét meghatározó tényezők" című tudományos konferenciáján.
Járai Zsigmond
0
$T$ a VIII. kerületben Komássy Ákos polgármesterjelölttel közösen tartott sajtótájékoztatóján megmutatta azt a Zöld Budapest című programot tartalmazó füzetet, amelyet az összes budapesti háztartásba eljuttattak.
Szanyi Tibor
0
$T$ kriminálpszichológus szerint nem ellentmondás, hogy visszahúzódó személyiség az elkövető.
Végh József
0
Így köszöntötte az igazságszolgáltatásban dolgozókat a szervező Magyar Jogászegylet Bács-Kiskun Megyei Szervezete nevében annak elnöke, $T$.
Dr. Bodóczky László
0
$T$ szerint, ha a mostani, 300 körüli szinten nem tud megragadni az árfolyam, akkor a 2009-es mélypontot, a 316 forintos árfolyamot is elérhetjük.
Duronelly
0
A talapzaton egy kis tábla is található, ezen a Béke szó mellett $T$, alatta a Paix szó mellett Francois Mitterand aláírása látható.
Kádár János
0
A szegedi egyetem két munkatársa, Fábián Tamás, az SZTE TTIK Természeti Földrajzi és Geoinformatikai Tanszék tanszéki munkatársa, valamint $T$, SZTE ÁOK Bőrgyógyászati és Allergológiai Klinika adjunktusa vesztette életét január 16-áról 17-ére virradó éjjel Etiópiában.
Szabad Gábor
-1
Hosszú és súlyos betegség után, életének 38. évében Újvidéken elhunyt $T$ újságíró - jelentette vasárnap délután a 021 nevű újvidéki rádió és hírportál, illetve a Beta hírügynökség.
Halász Enikő
-1
$T$, a Pest megyei település aljegyzője a lapnak elmondta, hogy fejenként ötvenezer forint szabálysértési bírságot szabnak ki a családra, mert nyolc időpont-egyeztetés után sem válaszoltak a népszámlálási kérdésekre.
Szabóné Balázs Mónika
0
A 41 éves férfi az ablaküveget betörve igyekezett bemászni az óvodaépületbe, az üvegcsörömpölésre azonban felébredt egy közelben lakó rendőr, aki azonnal a helyszínre sietett - mondta $T$.
Szenti Szabolcs
0
Nyelvi-irodalmi műveltségi teszt egy Babits-esszével, $T$ Erdő című versének elemzése, értekezés a ,,jó olvasóról", az olvasásról, illetve rövid glossza ,,plázázás" témakörben.
Tóth Árpád
0
$T$, a Magyar Polgári Együttműködés Egyesület elnöke a hagyományos értékek uniós szintű védelme érdekében kedden megalakult Patrióta Európa Mozgalom támogatására hívta fel a figyelmet Orbán Viktor miniszterelnök országértékelő beszéde után.
Balog Zoltán
0
$T$ hozzátette: erről - a parlamenti pártok képviselőivel egyeztetve - teljes nemzeti konszenzus alakult ki.
Orbán Viktor
0
Az SZDSZ ügyvivői testülete 7:5 arányban támogatta $T$ miniszterelnök-jelöltségét vasárnap este, a párt frakciójának tagjai 13:4 arányban szavaztak bizalmat a jelenlegi nemzeti fejlesztési és gazdasági miniszternek.
Bajnai Gordon
1
Andrulla Vasziliu EU-biztos megbeszélést folytatott pénteken Brüsszelben Jávor Andrással, a Nemzeti Erőforrás Minisztérium közigazgatási államtitkárával, és egyetértésre jutott vele abban: $T$ oktatási ügyekben illetékes államtitkár Brüsszelbe utazik, hogy megvitassa az Európai Bizottságban a magyar közoktatási, valamint felsőoktatási törvénnyel kapcsolatban felmerült aggodalmakat.
Hoffmann Rózsa
0
Rajta és a szintén sérült $T$on kívül azonban minden játékosára számíthat Stephan Lundh vezetőedző, aki a legutóbbi mérkőzéseken győztes gárdát küldi harcba ma este hat órától a Ferencváros ellenében.
Hegyi Ádám Zoltán
-1
A majdnem tizenegy perces felvételen mind a hatszáz érettségiző feltűnik, a diákok egymást váltva tátognak Bon Jovi ,,Livin' on a Prayer", majd $T$ ,,Firework" című számára, így kísérik végig a nézőket a gimnázium épületében.
Katy Perry
0
McCain, Graham és $T$ figyelmeztette Obamát: ha eljárások kezdődnének, ez negatív hatással lenne arra a nyíltságra, ahogyan bármely kormány tisztviselői tanácsokat adnak.
Lieberman
0
A szerencsétlenség után a terepet ellepték a tűzoltók s a mentőegységek; a körülmények kivizsgálására alakult bizottság vezetésével $T$ miniszterelnököt bízta meg Dmitrij Medvegyev orosz államfő.
Vlagyimir Putyin
0
Évekig szervezte a Magyar Polgári Együttműködés Egyesület elnökeként $T$ évértékelő beszédeit.
Orbán Viktor
0
$T$, a Progresszív Intézet elemzője megjegyezte, hogy azért diktatúra is meg tud mozgatni ilyen tömegeket, erre volt példa 1957-ben.
Filippov Gábor
0
$T$ szerint adódik az a kérdés is, hogy támogat-e az Európai Unió olyan szennyvízberuházást, amely nem lakott terület érint.
Kepli Lajos
0
Beadványa szerint a Kádár-rendszer belügyminisztere, az állampárt Politikai Bizottságának tagja felelőssé tehető azért, hogy $T$ Pált, Szilágyi Józsefet, Gimes Miklós és Nagy Imrét 1958 nyarán koncepciós eljárásban halálra ítélték, majd kivégezték.
Maléter
-1
A pécsi MSZP $T$ balesete óta nem talál magára.
Toller László
-1
$T$ a mintegy száz vendégnek tartott előadásában a köznevelési rendszer átalakításának céljairól, mikéntjéről és a közoktatás legfontosabb változásairól, valamint a felsőoktatásról is beszélt.
Hoffmann Rózsa
0
A Fidesz 2006-os választási veresége után Hankiss is jelen volt azokon a zártkörű találkozókon, amelyek nyomán a Magyar Nemzetben Orbán Viktor elleni összeesküvéssel vádolták meg $T$t és Pokorni Zoltánt.
Áder János
-1
A cikk folytatásában a szerző többek között beszámolt arról, hogy az átalakítási tervek szerint Kisfaludy Strobl Zsigmond 1952-ben készült Kossuth-szobra helyére a $T$ 1927-ben készült alkotása kerül.
Horvay János
0
Miklósa Erikát a Modern Art Orchestra, a Quartett Escualo, valamint több vendégművész - Fekete-Kovács Kornél dzsessz big bandje, $T$, Kökény Attila és Szakcsi Lakatos Róbert - kísérte az izgalmas produkcióban.
Dolhai Attila
0
$T$ közölte, hogy ha a társelnöki rendszer bevezetése mellett döntenének, a két vezetőt akkor sem most választanák meg.
Szél Bernadett
0
$T$ hozzátette: a koncepciót -, amelyet felmenő rendszerben valósítanának meg - augusztus végén fogadhatja el az egyetem szenátusa.
Szekeres Tamás
0
A szerző idézte a Frankfurter Allgemeine Zeitungot, amelynek nemrég Fischer Iván kijelentette: "Fennáll a veszély, hogy az ország nacionalista diktatúrába süllyed".
Fischer Iva
0
Ez alkalommal festő szakon Görözdi Rita, Lakó Szandra, Patkó Ádám, Ponty Bea, grafikán Anda Gábor, Csonka Petra, $T$, Karsai Zsófia, Sörös Katalin, szobrász szakon pedig Odnoga Réka mutat be műveiből és tanulmányrajzaiból egy válogatást.
Flórián Szilvia
0
Senki nem gondolhatja, hogy a problémáit $T$ (MSZP), Vona Gábor (Jobbik) vagy Schiffer András (LMP) meg tudja oldani - mondta a kormányfő helyettese.
Mesterházy Attila
0
$T$ mindehhez hozzátette: Egerből szintén örülhettek támogatóknak, a Rádi Pékség, a Betérő vendéglő és Papp János cukrász egyaránt hozzájárult a több száz fős rendezvény sikeréhez.
Kocsa Erika
0
A látogatás tapasztalatairól kedden Londonban kiadott összegzésében $T$, az RBS globális feltörekvő térségi kutatási részlegének vezetője azt írta, hogy a kormány "elszántnak tűnik" a program zömének keresztülvitele mellett.
Timothy Ash
0
$T$ pártelnök-frakcióvezető közleményében a frakció döntését azzal indokolta, hogy Pősze Lajos az elmúlt időszakban eltávolodott a párt irányvonalától, munkája során nem törekedett az együttműködésre.
Vona Gábor
0
$T$: ,,Ritka nagy áldás, hogy egy lelkipásztor a hívek mindennapi életét is gondozza; az életkörülményeik jobbá tételéért is ilyen nagy lelkesedéssel dolgozik."
Nyitray András
0
$T$ - a dolgozókat érintő anyagi nehézségekre utalva - rámutatott: 2012. az utóbbi időszak egyik legnehezebb éve lesz, amit valahogy túl kell élni.
Svajda József
0
Nem a főbírójelöltnek, hanem Sólyom László köztársasági elnöknek szólt az elutasítás hétfőn a parlamentben, az államfőnek új jelöltet kell állítania - mondta Dávid Ibolya, az MDF elnöke az MTI-nek, azt követően, hogy a parlament immár másodszor nem választotta meg $T$t a Legfelsőbb Bíróság elnökének.
Baka András
-1
$T$ szentesi állatvédő szerint nem a ló tehet a történtekről, a rossz tartási körülmények vezettek a tragédiához.
Frei Henrik József
0
A rövid távú intézkedések hatásának érződnie kell a következő fűtésszezon számláin is - fogalmazott $T$, a szocialisták frakcióvezetője évadzáró sajtótájékoztatóján.
Lendvai Ildikó
0
$T$ hozzáfűzte: az világos, hogy katonai szempontból ideális megoldás csak a Zengő lett volna, de egyéb - például lakossági, természetvédelmi és társadalmi - szempontok szerint a legjobb megoldás Medina.
Hende Csaba
0
$T$ szociológus, akadémikus és Böjte Csaba ferences rendi szerzetes is az Európai Polgár Díj kitüntetettje lett idén - derül ki az Európai Unió Hivatalos Lapjából.
Ferge Zsuzsa
1
$T$, a Veszprém Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője annyit mondott: a sportoló megölésével kapcsolatban egy budapesti férfit és egy nőt gyanúsítottak meg bűnpártolással.
Váradi Piroska
0
$T$, a vállalat elnöke elmondta, hogy tervezik egy németországi iroda megnyitását (ahol tilos a náci tartalmak közzététele akár online, akár nyomtatott formában).
Jack Dorsey
0
Együtt volt börtönben Bajcsy-Zsilinszky Endrével, mindkettőjüket a hóhér kezére adták, akárcsak $T$et és Pesti Barnabást.
Kreutz Róbert
-1
Ez alkalommal festő szakon Görözdi Rita, Lakó Szandra, Patkó Ádám, $T$, grafikán Anda Gábor, Csonka Petra, Flórián Szilvia, Karsai Zsófia, Sörös Katalin, szobrász szakon pedig Odnoga Réka mutat be műveiből és tanulmányrajzaiból egy válogatást.
Ponty Bea
0
Az uniós ügyekkel foglalkozó EUobserver brüsszeli hírportálon megjelent írásban Martonyi János, a német Guido Westerwelle, a brit William Hague, a svéd Carl Bildt, az olasz $T$, a cseh Karel Schwarzenberg, a litván Audronis Azubalis, a lett Edgars Rinkevics, a finn Erkki Tuomioja, a szlovén Samuel Zbogar és az észt Urmas Paet úgy vélte, hogy a két fél együttes fellépéssel ,,képes találni egy olyan utat, amely biztonságosabban vezet át a jelenlegi gazdasági és politikai viharokon".
Giulio Terzi
0
$T$: Nagyon váratlanul ért a hír.
Csonka András
0
A búcsi $T$ volt pénteken a Rendezvényház vendége Szegeden.
Karkó János
0
Legalábbis úgy, hogy a minaret eredeti formájában megmaradjon - említett egy egészen extrém példát $T$, az FSZK rehabilitációs szakmérnöke a mai konferencián Budapesten.
Pandula András
0
A 84 kilós $T$ Viktorés a 60 kg-os Kozák István is kiesett, miután az őket legyőző birkózók szintén vereséget szenvedtek.
Lőrincz
-1
Kovács Viktória szóvivő elmondta, hogy $T$ - aki egy fóti családi házban nagy valószínűséggel megölte korábbi élettársát és annak édesanyját - pénteken kora délután ügyvédje társaságában bement a rendőrség budapesti, Teve utcai székházába és feladta magát.
P. Tibor Ferenc
-1
- A megyei elnökök főleg azért utaztak a közgyűlésre, hogy Mengyi Roland fideszes képviselő páneurópai romastratégiája mellett lobbizzanak - mondta $T$, a Pest megyei sajtófőnök.
Ambrus András
0
Az én apám, $T$ és talán ön ellen is, tisztelt olvasó.
Wittner Mária
0
Az elmúlt hónapokban $T$ azt is bebizonyította a többség számára, hogy jól képviseli az ország érdekeit az Európai Unióban.
Orbán Viktor
1
Egy autóbusz utasaként akarta elhagyni Magyarországot, de tartózkodásának jogszerűségét igazolni nem tudta - adott tájékoztatást dr. $T$, a megyei rendőr-főkapitányság ügyeletes szóvivője.
Rákosi Mihály
0
$T$ hangsúlyozta: sok gyógyszerészeti, orvosszakmai szempontot kell tekintetbe venni, nem beszélve a betegek egyéni érzékenységéről, amely nemcsak az allergiát jelenti, hanem azt is, hogyan reagálnak a hatóanyagok a betegeknél.
Éger István
0
Kedd délelőtt megkezdte börtönbüntetését Kecskeméten $T$, akit a Szegedi Ítélőtábla november 17-én négy év tíz hónap börtönbüntetésre ítélt jogerősen adócsalásért.
Stadler József
-1
$T$ úgy véli: egy város identitását a hagyományai adják meg, s ha egy városban 20-30 évente átnevezik a közterületeket, annak a városnak nem lesz identitása.
Kaltenbach Jenő
0
A szombati budapesti szimpátiatüntetést felvezető rendezvényen több százan voltak, transzparensekkel hirdették $T$ba vetett bizalmukat.
Orbán Viktor
1
De ekkor született a lemezekről letiltott $T$ feldolgozás, az Este a székelyeknél című opusz, amely az első hazai prog-etnorock-világzene megjelenésnek számított!
Bartók Béla
0
$T$ bíró részletesen ismertette a bűncselekmény elkövetésének körülményeit.
Feleky István
0
A népművelő, művelődésszervező, szociológiai egyetemi doktor, a Zala Megyei Művelődési Központ igazgatója, a Zalaegerszegi Városi Televízió Szerkesztő Bizottságának első elnöke, a Magyar Millenniumi Kormánybiztos Hivatalának vezetője az MMA alapítója, $T$ felkérésére 1992-ben vállalta el a művészeti akadémia titkári megbízatását.
Makovecz Imre
0
Gregor Bernadett, Szabó Zsófia, Harsányi Gábor, Németh Kristóf és $T$ ugyanis mindent megtettek, hogy a közönség legalább olyan jól érezze magát a Camoletti tollából született vígjáték előadása közben, mint a deszkákon parádézó művészek.
Szabó Máté
1
Igaz, hogy eddig nem volt rá példa, de ha beváltják az ígéretüket, akkor kérdés, mi lesz azoknak a betegeknek a sorsa, akiket nem tudnak Dunaújvárosban ellátni - mondta $T$.
Mészáros Lajos
0
$T$ ezután megkereste a barátot, aki megerősítette a történteket.
Rónai Péter
0
Magyarország a mindenkori kormány pártállásától függetlenül támogatja Szerbia felvételét az Európai Unióba - jelentette ki $T$, az Országgyűlés európai ügyek bizottságának elnöke a testület keddi ülésén.
Eörsi Mátyás
0
Mindössze háromszor koppant a kalapács, ugyanaz a gyűjtő vette meg Gyarmathy Tihamér két festményét 340, illetve 120 ezer forintos kikiáltási áron, $T$ vászna vételi megbízással kelt el.
Kornis György
0
$T$tól megtudtuk azt is: a magyar-szlovák határon átnyúló együttműködés keretében már a tavalyi évben közös pályázatot is benyújtottak az amaránt termesztési feltételeinek a vizsgálatára a Miskolci Egyetemmel, a gyöngyösi Károly Róbert Főiskolával és a szlovákiai CVRV Piestany, mihalovcei Mezőgazdasági Kutatóintézetével.
Molnár István
0
$T$ izraeli kormányfő ezt elfogadta, és megerősítette, hogy amennyiben a palesztinok beleegyeznek a nemzetközi kezdeményezésbe, hogy előfeltételek nélkül tárgyaljanak, akkor abban Izrael is partner.
Benjamin Netanjahu
0
Meghalt egy motoros a fővárosban a XXII. kerületi Nagytétényi úton, amikor személyautóval ütközött hétfő délután - mondta $T$, a BRFK sajtóügyeletese az MTI-nek.
Csillag Melinda
0
Annyit a vádirat is rögzít, hogy abban a rablásban, ahol a támadássorozathoz szükséges fegyvereket zsákmányolták az elkövetők, négy ember vett részt: $T$ és a testvére, Kiss István másodrendű, valamint Pető Zsolt harmadrendű vádlott, illetve egy negyedik, mindmáig ismeretlen személy.
Kiss Árpád
-1
Hoffmann Rózsa tervezete eleve rossz alapokra épül, ezért a szocialisták nem is nyújtanak be hozzá módosító javaslatot, mert már ezekkel sem lehet megjavítani - jelentette ki $T$.
Kunhalmi Ágnes
0
Az orosz szövetségi erők ölték meg Umarov elődeit is, köztük Dzsohad Dudajevet, $T$ Maszhadovot és Sami Baszajevet.
Aszlan
-1
Törőcsik Mari színművész beszédet mond a 77 éves korában, hosszan tartó betegség után, 2011. december 30-án elhunyt $T$ Kossuth-díjas színművész, a Nemzet Színésze búcsúztatásán a Farkasréti temető Makovecz-terménél.
Garas Dezső
-1
Beljatszki letartóztatása ellen korábban tiltakozott az Egyesült Államok, $T$, az Európai Parlament elnöke, az Európai Biztonsági és Együttműködési Szervezet, valamint a lengyel külügyminisztérium is.
Jerzy Buzek
0
Magyarország az európai demokráciák között marad az új alkotmány hatálya alatt is - szögezi le $T$, "nevetséges próbálkozásoknak" minősítve azokat a kritikákat, amelyek szerint az új alaptörvény a homoszexuálisok jogait korlátozza és az abortusz tilalmának ágyaz meg.
Sólyom László
0
A szakemberek megkezdték a javítást, így a tervek szerint este 6 óra körül helyreállhat a vízellátás - közölte $T$.
Molnár Attila
0
| Ma kezdődik a képzés a $T$ vezette labdarúgó kapusakadémián, ahol elsőként az U11-es és U12-es korosztály hálóőrei tanulhatnak.
Illyés Dániel
0
$T$ és szerzőtársa, Simon Dunstan a titkosítás alól újonnan feloldott iratokat és a törvényszéki vizsgálatok adatait is tanulmányozta.
Williams
0
- Olaszország nehéz lépések előtt áll, Európa sürgős felelősségvállalást vár alapító tagjától, meg fogunk felelni a feladatnak - igyekezett ellensúlyozni az olasz belpolitika sugallta bizonytalanságot $T$ államfő.
Giorgio Napolitano
0
Bár a pályázók személyét illetően nem adtak felvilágosítást a Megyeházán, lapunk információi szerint $T$ról, Barta Dóráról és Szíki Károlyról van szó.
Blaskó Balázs
0
Két tinit, David Faradayt és $T$t 1968 decemberében ölte meg, hét hónappal később a 22 éves Darlene Ferrint egy golf klubnál lőtte agyon.
Betty Lou Jensen
-1
Korábban egyedüliként $T$, az UEFA jelenlegi elnöke tudta egymás után háromszor kiérdemelni az elismerést.
Michel Platini
1
Mint azt $T$ hivatalvezetőtől megtudtuk, a régi épület tetőcserepei olyannyira elöregedtek, hogy akár életveszélyes balesetet is okozhatnak, ha az omladozó darabok a járdára zuhannak.
Fister György
0
Williams és szerzőtársa, $T$ a titkosítás alól újonnan feloldott iratokat és a törvényszéki vizsgálatok adatait is tanulmányozta.
Simon Dunstan
0
$T$, a MEOSZ alelnöke a tájékoztatón ismertette a Központi Statisztikai Hivatal és a Nemzeti Foglalkoztatási Szolgálat legfrissebb adatait a rokkantsági nyugdíjban részesülőkről és a megváltozott munkaképességűekről: a munkaképes korú rokkantsági nyugdíjasok csaknem 80 százaléka 45 év feletti, mintegy háromnegyedük pedig még érettségivel sem rendelkezik.
Földesi Erzsébet
0
$T$ hisz a sorsszerűségben, de abban is, hogy az csak akkor működik, ha az ember a lehetőségeket alázattal, szorgalommal, sok-sok munkával aknázza ki.
Gundel Takács Gábor
0
$T$ szerint egy olyan tervről, mint a tranzakciós adó bevezetése, "egyszerűen őrült dolog" olyan időben beszélni, amikor "gazdaságaink növekedéséért küzdünk".
David Cameron
0
Hosszú percekig alázták $T$t és feleségét, Rubint Rékát a Rádio 1 reggeli műsorában.
Schobert Norbi
-1
$T$ hozzátette: a család hozzájárulása nélkül egyelőre több személyes adatot nem mondhat el.
Bocskai István
0
$T$, a CBRE ipariingatlan-ügynökségi vezetője hangsúlyozta: ,,a fővárosi piac mozdulatlansága érthető, hiszen a hazánkban hangsúlyos exportra termelő ipari gyártás központjai a vidéki nagyvárosokban vannak.
Baka Gergely
0
Kispál felidézte, hogy a Velőrózsák mai felállásának kialakulása hosszú folyamat volt, több énekest kipróbált, míg a korábban az Éden nevű formációban szerepelt Pavlicsek Lászlóra rátalált, $T$ (Eat Me!) dobos pedig a lemezfelvételek előtt váltotta Tóth Zoltánt.
Bajkai Ferenc
0
Ő, mint mondja, azok közé tartozik, ,,...akik világnézetüktől függetlenül azt kívánják, hogy a magyarországi jobboldal mindenkori vezető pártjának ideológiája a második világháború után kialakult európai konzervatív irányzatokhoz igazodjék, melyeket $T$ [helyesen: de Gaulle, mindig kis d-vel], Churchill, Adenauer neve fémjelez.
De Gaulle
0
A fideszes $T$ ezzel szemben úgy vélte, hogy pártja és a KDNP közös javaslata a jelenleginél arányosabb választási rendszer megvalósítására törekszik.
Horváth Zsolt
0
A sokakat vonzó programban hastáncbemutató és a Kaláris Együttes fellépése is szerepelt, majd élőben zenélt $T$.
Ferencz István
0
Szanyi Tibor kampányfőnök a Józsa Istvánnal, a parlament gazdasági bizottsága pénzügyi ellenőrző albizottságának szocialista elnökével közösen tartott sajtótájékoztatóján arra reagált, hogy $T$ csütörtökön, a TV2 Tények Este című műsorában azt mondta: a tavalyi büdzsében szereplő 3,9 százalék helyett "a mostani tudásunk szerint" 4,4 százalék lesz a deficit, és a jóval több mint százmilliárd forintos különbözet sorsát fel kell deríteni.
Orbán Viktor
0
A Biblia hetvenkét könyvén keresztül Isten szeretete szól hozzánk, nevén szólít meg minden embert, legyen bármilyen életkörülmények között is - hangsúlyozta $T$ megyés püspök a megnyitó ünnepségen, amelyen nagyszámban jelentek meg fogvatartottak is.
Spányi Antal
0
A kisebbségi ombudsman szerint azért, mert a rendőrségen belül is megfigyelhető a kisebbségeket érintő hátrányos megkülönböztetés, noha $T$ szerint ezt semmilyen felderítési és eredményességi mutató nem támasztja alá.
Kállai Ernő
0
Szűcs Erikában pedig alighanem felébredt az MSZMP-s énje, eszébe jutottak a régi módszerek, így aztán "Koncepciózus politikai gyalázkodásnak" minősítette $T$ jelentését, és az MTI-nek azt mondta: $T$ annak érdekében, hogy megfeleljen a "megrendelésnek és az elvárásnak, hazudik".
Papcsák
-1
A 168 Óra címlapját $T$ portréja és a Kedves médiahatalom!" szalagcím foglalja majd el - tájékoztatta a lapot Mester Ákos főszerkesztő.
Szalai Annamária
0
A Fácán utcában a szakma képviselői és nagyobb vevőinek képviselői is gratuláltak Sebestyén Lászlónak, mert szinte újjávarázsolta a péküzemet, hogy a XXI. század minden előírásának megfeleljen.
Sebestyén Lászlo
1
A festményt a lengyel külügyminisztériumban rendezett ünnepségen mutatták be csütörtökön $T$ Sikorski külügyminiszter jelenlétében, aki hangsúlyozta, hogy a tárca folytatja erőfeszítéseit a többi, a megszállók által elrabolt műkincs visszaszerzésére.
Radoslaw
0
Két év múlva meglátjuk, hogy mit hozott össze $T$ angol tájépítész, aki a 200 méter hosszú sétányt tervezi.
Robert Townshend
0
$T$ (Mosu) néhány mondatos szerepében is erőteljes színpadi jelenléttel bír, Vadász Zsolt (Jonel) vőlegénye pont annyira kerül előtérbe, amennyire szükséges, Molnár Piroska (Berta) konvenciókkal teli, kövérkés nevelőnőjének figurája a kisujjában van, Bodrogi Gyula Dragotin Pétere pedig, amikor kell, erőteljes, szikrázó apa, de ha szükséges, akkor megértő, érző szívű apukává szelídül.
Hollósi Frigyes
1
Mind a szemérem elleni erőszakért, mind az erőszakos közösülésért külön-külön is kiszabható 5-től 10 évig terjedő börtönbüntetés - közölte $T$ rendőr őrnagy, a Budapesti Rendőr-főkapitányság (BRFK) gyermek- és ifjúságvédelmi osztályának vezetője szerdán sajtótájékoztatón, Budapesten.
Nahalkó József
0
A jelentés szakmailag nem megalapozott és nem körültekintő, viszont koncepciózus - közölte $T$, aki hangsúlyozta, a jelentés sejtetéssel próbálja a meg nem talált tényeket bizonyítani.
Herczog László
0
$T$ ugyanis arra a kérdésre, hogy csődközeli-e a magyar gazdaság helyzete, azt válaszolta: a helyzet konszolidált, a tervezett 3,8 százalékos hiány mértéke tartható, de ehhez a kormánynak intézkedéseket kell hoznia.
Varga Mihály
0
Ehhez kapcsolódik, hogy $T$, a német hadsereg reformján dolgozó bizottság elnöke 2010 augusztusában úgy vélte, hogy a papíron 250 ezres létszámból valójában legföljebb nyolcezer német katona van bevethető állapotban.
Hans Heinrich Driftmann
0
A világbajnoki címvédő brit $T$ már a kvalifikáció első szakaszában kiesett, míg a két ferraris versenyző, a finn Kimi Ra:ikkönen és a brazil Felipe Massa a hatodik, illetve hetedik pozícióból startolhat Isztambulban.
Lewis Hamilton
-1
$T$ Alajos (MSZP), a mentelmi bizottság elnöke elmondta: Papcsák Ferenc ügyében magánokirat-hamisítás vétsége miatt a legfőbb ügyész fordult az Országgyűlés elnökéhez.
Géczi József
0
Addig is pénteken debütál Oszter Sándor és Oszter Alexandra főszereplésével $T$ két egyfelvonásos darabja, a ,,Marsall" és ,,Az ibolya", melynek különlegessége, hogy a két elismert művész először lép közös színpadra a Kalocsai Színházban.
Molnár Ferenc
0
Azt is mondhatnánk, hogy egy új népfrontos vezérkara, ha olyan kiválóságoknak, mint Bauer Tamás, Debreczeni József, $T$ vagy Kósáné Kovács Magda a leghaloványabb közük lenne a néphez.
Szabó Zoltán
-1
$T$ védőügyvéd a határozathozatal után felemásnak mondta az ítéletet, ám sikerként értékelte, hogy nem súlyosbították a büntetést.
Zamecsnik Péter
0
$T$ a Magyar Nemzet augusztus 15-i számában megjelent interjúban megemlítette, hogy családját betegségek sújtják, akár ez is befolyásolhatja a mostani történéseket, de ezt a menedzsment nem erősítette meg, a sportsérülés tényét viszont igen.
Erdei Zsolt
-1
$T$ kártékonynak minősítette a volt kormányfő kezdeményezését, amely miatt szerinte az MSZP ismét a belügyeivel kénytelen foglalkozni.
Bárándy Gergely
0
Egy japán újságíró augusztusban megjelent könyvében pedig arról ír, hogy $T$ Il valójában már öt éve halott, szerepét azóta egy hasonmás játssza.
Kim Dzsong
-1
Nagyon fontos esemény történt Csongrád Megyei Mozgáskorlátozottak Egyesületének életében 2008-ban: megalakult az ifjúsági tagozat, és ők találták ki, hogy rendezzenek ki mit tud vetélkedőt, így ez már a harmadik - mondta el $T$, az egyesület elnöke.
Tóth Margit
0
A német újságíró megszólaltatta $T$ot, aki egyebek között kijelentette: "Ez paternalista társadalom és ez a szocialistákkal sem lett volna jobb.
Fischer Ádám
0
Keretes anyag: $T$ 1966-ban született Pécsett, 1985- ben került Miskolcra, ahol a Nehézipari Műszaki Egyetemen bányamérnöki diplomát szerzett; a bányák bezárását követően, 1991-ben lépett be a rendőrséghez.
Bogyay Ferenc
0
Az ERC pályázatán támogatást nyert két külföldön dolgozó magyar kutató is - Hajdú János fizikus (Uppsala) és $T$ biológus (Berlin).
Izsvák Zsuzsanna
1
Presley szerint Michael Jackson attól tartott, hogy felesége apjának sorsára jut és "olyan fiatalon hal majd meg, mint $T$."
Elvis
-1
Rosszindulatú csúsztatásnak, rágalomnak, politikai koncepciós eljárásnak nevezte $T$, a Magyar Közlönykiadó Kft. volt vezetője az elszámoltatási kormánybiztos keddi kijelentését, hogy "törvénysértő módon" vett fel több millió forintot, aggályos körülmények között kötött szerződéseket, és ezért a szaktárca büntetőfeljelentést tett.
Kodela László
0
A magazinműsor forgatóstábja 2011. március 23 és 24 között Eger és környékére látogat, azzal a céllal, hogy bemutassák a térség ismert és kevésbé ismert szépségeit $T$ műsorvezető kalauzolásával.
Szekeres Nóra
0
Ez a "bolygósokaság" mintegy 50 százalékkal növelte meg az eddig ismert, masszív csillagok körül keringő bolygók számát, és $T$ szerint a csillagrendszerek - köztük a Naprendszer - keletkezéséről felbecsülhetetlen értékű információt szolgáltat.
Johnson
0
Az 56 kilósoknál Szombathelyen szenzációszámba ment Kalucza Norbert feletti diadala, ám a döntőbe $T$ megállj parancsolt számára.
Nagy Krisztián
1
A Stanford és a Harvard egyetemen tanult $T$ III. megkezdte a feltáró bizottság felállítását, aminek eredményeképpen lehetővé válik majd számára a kampánytámogatások gyűjtése.
Joseph P. Kennedy
0
A vámnyomozók bűnügyi információk alapján tartottak házkutatást a garázsban, ahol nagy mennyiségben foglaltak le bélyegzőket, számlatömböket, valamint a számlagyár működésére vonatkozó egyéb bizonyítékokat - közölte $T$, a Vám- és Pénzügyőrség Dél-dunántúli Regionális Parancsnokságának sajtófelelőse.
Bus Szilvia
0
$T$, az Ingatlan és Befektetést is tulajdonló Lakásvásár Média Csoport elnöke bírálta, hogy az állam gyakorlatilag kivonult a lakáspiacról.
Borsi László
0
$T$, az észak-koszovói Szerb Nemzeti Tanács elnöke kedden leszögezte: "Ha a KFOR nem tudni várni holnapig, és a barikádok lerombolásáról dönt könnygáz és a gumilövedékek bevetésével, mi visszavonulunk, de holnap még több torlaszt emelünk."
Milan Ivanovic
0
Egyetértenek az Európai Unió tagországainak pénzügyminiszterei abban, hogy rendszeresen stabilitási próbának kell alávetni a bankokat - jelentette be a Brüsszelben tartott kötetlen találkozó első napját követően, csütörtök este a soros elnök Belgiumot képviselő $T$.
Didier Reynders
0
A RomNet helybéli romáktól úgy értesült, hogy $T$ kivégzését megelőzően egy sötét terepjáró többször is feltűnt a környéken, és figyelte az utcában élő romákat.
Kóka Jenő
-1
Kitért arra: $T$ pártelnök a vitaindítójában többek között arról beszélt, hogy az MSZP az egyetlen politikai erő, amely képes valós ellenzékként fellépni a Fidesszel szemben.
Mesterházy Attila
0
$T$ alpolgármester úr napirend előtti felszólalásában a Veszprémi Petőfi Színház ,,Ádámok és Évák" elnevezésű rendezvényét méltatta.
Némedi Lajos
0
$T$t és társát zsarolás bűntett és más bűncselekmények elkövetésével gyanúsítják.
Tasnádi Péter
-1
$T$ szerint az elmúlt 20 évben kiderült, hogy az 1989-es "munka tökéletlen volt, bár előrébb vitte az országot", azóta pedig "nem volt olyan kétharmad, amely képes lett volna alkotmányozni.
Orbán Viktor
0
$T$ nem lepődött meg rajta, ellenkezőleg, mosolyogva nyugtázta az érdeklődést, majd belevágott, miként is lett huszonegynéhány éves korában tengerész.
Farbinger Tamás
0
- A rendszerváltás óta a legsúlyosabb merényletre készül a kormány a munkavállalók ellen - mondja $T$, az Autonóm Szakszervezetek Szövetségének elnöke.
Borsik János
0
$T$ szülész-nőgyógyász kegyelmet kér Schmitt Pál köztársasági elnöktől - közölte Pelle Andrea, a szülész-nőgyógyász védőügyvédje a sajtóval azt követően, hogy a Fővárosi Ítélőtábla pénteken jogerősen is két év letöltendő fogházbüntetésre ítélte védencét.
Geréb Ágnes
0
$T$ szerint is csalódás a szocialista kormányok tevékenysége.
Kósa Ádám
0
$T$, a jegybank elnöke utalt a reggeli kiadott módosított stabilitási jelentésre.
Simor András
0
"T. Gábor sértett ettől kezdve a napi 50 ezer forint összegű részletek megfizetését megtagadta, annak ellenére, hogy $T$ a korábbi fenyegetéseit egészen 2010. szeptember 30. napjáig - elfogásáig - folytatta" - olvasható a közleményben.
T. Péter
-1
$T$ ezzel kapcsolatban kijelentette: Magyarország tiszteletben tartja partnerei és szövetségesei véleményét, de az ország nagyszabású intézményi átalakításáról, újraindításáról van szó, és az új rendszert az új összefüggésekbe helyezve kell megítélni.
Kovács Zoltán
0
$T$ hozzátette, a fejlesztésekkel szeretnék egy-két éven belül emelni a szolgáltatások szintjét, és Pécset egy utasforgalmi központtá alakítani.
Udvardi
0
Nincs robbanóanyag, és nem találtak mérgező vagy radioaktív anyagot sem - közölte $T$, és azt is hozzáfűzte, hogy az üzemanyaggal is minden rendben volt.
Ireneusz Szelag
0
Rajtuk kívül $T$ fideszes belügyi államtitkár és Z. Kárpát Dániel (Jobbik) szólalt fel kétszáznál többször.
Kontrát Károly
0
Hozzátette, $T$ és Hoffmann Rózsa között szemléletbeli és koncepcionális különbség rajzolódott ki, s egyik példaként említette, hogy különféleképpen számolnak arról, mennyibe kerülne a pedagógus-életpályamodell bevezetése.
Pokorni Zoltán
0
- Munkahelyi stressz miatt nagyjából minden második egészségügyi szakdolgozó (nővér, ápoló, gyógytornász) a kiégés tüneteivel küzd, amit több felmérés is alátámaszt - állítja $T$.
Irinyi Tamás
0
A volt kormányfő és egyelőre ismeretlen állami-politikai vezetők, illetve a tömegoszlatások végrehajtásáért felelős rendőrparancsnokok ellen $T$, a Legfelsőbb Bíróság nyugalmazott tanácselnöke tett feljelentést, aki a 2006. őszi események feltárásán miniszterelnöki megbízottként dolgozó, időközben alkotmánybíróvá választott Balsai István szakértői csoportjában is tevékenykedett.
Völgyesi Miklós
0
$T$, A. Péter korábbi helyi gárda parancsnoka megkeresésünkre azt mondta, A. Péter az utóbbi időben kábítószerezett, ez magyarázhatja a gyilkosságot.
Üsztöke László
0
Az így létrejött sokszög alakú testek, illetve a véletlenszerűen kialakult hálózatok keltették föl $T$ matematikus érdeklődését is.
Fodor Ferenc
0
A közép-kelet európai régió gazdaságainak nyugathoz képest komoly lemaradást kell pótolnia, de nagy lehetőség van a térségben, vélte $T$, az Erste bankcsoport vezetője egy bécsi sajtóbeszélgetésen hétfőn.
Andreas Treichl
0
Szerződést köt az állam a felsőoktatásban állami támogatással tanuló diákokkal; a képzési idő kétszeresét kell Magyarországon dolgozniuk - mondta $T$ oktatásért felelős államtitkár pénteken a fővárosban tartott sajtótájékoztatóján.
Hoffmann Rózsa
0
$T$ kiemelte, hogy a borászat, a pálinka-, valamint a gabonaszektor komoly sikereket ért el az elmúlt két évben, a cél az, hogy az állattenyésztés is megerősödjön.
Gráf József
0
$T$ az Office nagyfőnökét alakítja ma estétől, itt egy kis ízelítő a karakterből.
James Spader
0
Az Európai Unió évi egy százalékpontos, az IMF évi 1,5 százalékpontos adósságleépítést tart lehetségesnek, így az EU adóssághalmazának leépítése közel 20 évet venne igénybe, ám ilyen időtávot a pénzpiacok bizalmi helyzete nem bír el - mondta $T$, hozzátéve, hogy ez a tétel az Egyesült Államokra is igaz.
Inotai András
0
Donald Tusk lengyel kormányfő pénteken Varsóban bejelentette, hogy a szmolenszki katasztrófa hivatalos vizsgálatával összefüggésben benyújtotta lemondását $T$ lengyel nemzetvédelmi miniszter, amelyet elfogadott.
Bogdan Klich
-1
Viszont három különbség figyelhető meg: $T$ akkor is pártelnök volt, de még nem volt ennyire személyére "szabva" a párt.
Torgyán József
0
Optimális esetben két és fél év alatt, nagyjából 2013 végére elkészülhet a medinai lokátor - mondta $T$ honvédelmi parlamenti államtitkár szerdán, miután ötpárti egyeztetés keretében tájékoztatta a parlamenti pártok képviselőit a magyarországi NATO-radarrendszer harmadik elemének helyszínéről, felépítéséről.
Simicskó István
0
Ami megmaradt, azt visszafalazták, az aluljáróba pedig bekerült "a Kálvin tér puncija": $T$ 1983-as domborműve.
Illés Gyula
-1
Haladéktalanul át kívánja tekinteni $T$ (egyházi, nemzetiségi és civil kapcsolatokért felelős államtitkár) az Országos Cigány Önkormányzat újabb kétes gazdálkodási-működési ügyeit.
Szászfalvi László
0
B. $T$ számára azután sem akadt katedra, hogy a város polgármestere Habis László, Fidesz támogatással országgyűlési képviselő lett.
Szabó Pál
-1
Nem az alkotmány, hanem egyes jogszabályok, azoknak is a végrehajtása sértheti az európai uniós jogot - nyilatkozta az InfoRádió Brüsszeli hét című magazinműsorának $T$, a Bruxinfo szakértője.
Fóris György
0
$T$ tájékoztatása szerint a szakszervezeti vezető előzetes letartóztatását a kaposvári bíróság 30 napra rendelte el a büntetőeljárás meghiúsításának, valamint a bűnismétlés veszélye miatt, továbbá azért, mert megszegte a lakhelyelhagyási tilalmat.
Vadócz Attila
0
Aztán magyar emberelőny is kellett ahhoz, hogy módosuljon az állás: $T$ jóvoltából lett 8-7.
Varga Dénes
1
Az Eb-n a nők között eredetileg $T$ képviselte volna Magyarországot, de sérülése miatt nem tud elindulni a versenyen, így őt az amerikai magyar Chiappa helyettesíti.
Pavuk Viktória
-1
A tévés fellépések végén szinte mindig elhangzó varázsmondat alól $T$ sem kivétel.
Kőhalmi Zoltán
0
$T$ egy kissé leszakadt, ám Takács tartotta magát és az utolsó 25 méteren nagyot hajrázva szerezte meg a bronzérmet.
Kozma
-1
Az eljárásokat a lehető leggyorsabban újra kiírjuk - tájékoztatott $T$, a megyei bíróság elnökhelyettese, szóvivő.
Cseh Attila
0
"Az OCÖ elnöke, $T$ által elrendelt rendkívüli leltár alapján azonban kiderült, hogy a gondnok által készített adatok nem a valóságnak megfelelő készletet tartalmazták, így a hiányzónak vélt fekhelyek hiánytalanul megtalálhatóak.
Kolompár Orbán
0
A szlovák-magyar viszonnyal összefüggésben $T$ úgy fogalmazott, az nem megy, hogy a szlovákok "a mi sérelmünkre elkövetnek (...) az európai kultúrával össze nem egyeztethető tetteket, mi pedig utána kedvesen találkozunk velük, kezet rázunk, megállapodunk, az unió megdicsér minket, és kész".
Orbán Viktor
0
$T$ (Fidesz) elmondta, a megyei közgyűlés irányításával létrejövő konzorciumban a megye településeinek többsége, 56 önkormányzat, továbbá több kistérség, valamint a megye fenntartásában működő intézmények vesznek részt.
Farkas Zoltán
0
$T$ előrevetítette, hogy a válasz egy átfogó államháztartási reform formájában érkezhet, ennek részleteibe azonban nem ment bele.
Orbán
0
A harmincnál is több vásárhelyi polgár mellett egy szegedi lakos is felkereste csütörtökön dr. $T$ fogadóóráját.
Lázár János
0
Az északi Mazari-Sarifban szombaton több százan tüntettek az újabb civil áldozatok miatt a külföldi erők és $T$ elnök ellen, miután szerdára virradó éjjel amerikai katonák két civilt öltek meg a város határában.
Hamid Karzai
-1
Arra a kérdésre, hogy a homoszexualitást betegségnek gondolja-e, $T$ azt mondta: mentális sérülésnek tartja.
Ékes Ilona
0
A szerencsétlenség után a terepet ellepték a tűzoltók s a mentőegységek; a körülmények kivizsgálására alakult bizottság vezetésével Vlagyimir Putyin miniszterelnököt bízta meg $T$ orosz államfő.
Dmitrij Medvegyev
0
Előadásában $T$ megjegyezte: az egyén is egy olyan társadalomban lehet boldog, amelyik harmonikusan működik.
Hoffmann Rózsa
0
Kiss Árpád ugyanezen a tárgyalási napon azért jelentett be elfogultságot a bíró ellen, mert állítása szerint $T$ olyan fotót mutatott fel bizonyítékként a 2009. április 22-én Tiszalökön elkövetett gyilkosság vádpontjával összefüggésben, amely szerinte nem ott készült, és a bíró a felvételt felmutatva megállapította, hogy a fotón maga a vádlott is szerepel.
Miszori László
-1
Meggyőződésünk, hogy a felvételen szereplők nem a társaság dolgozói - fűzte hozzá $T$ igazgatóhelyettes.
Balassa Imre
0
Az ezüstérmeket nyert jégkorongozókon kívül alpesi síben Kékesi Márton és Úry Zsuzsanna, sílövészetben Panyik Dávid, rövidpályás gyorskorcsolyában Farkas Tamás és Tóth Tímea, sífutásban $T$, síugrásban pedig Szilágyi Ákos volt érdekelt.
Bodnár Zénó
0
Ezt a folyamatot kockáztatni, érzelmi irredentizmusunkat $T$ János-i korlátoltsággal közszemlére tenni, mindennek tekinthető, csak ésszerű cselekedetnek nem.
Zichy
-1
Az emberek akaratának megfelelő ütemben halad a Nemzeti Együttműködés Rendszerének felépítése - fogalmaz közleményében $T$, a miniszterelnök szóvivője.
Szijjártó Péter
0
$T$ elmondta: a kormány adóváltoztatásokkal próbálja ösztönözni az adományozást az iszapkatasztrófa áldozatainak megsegítésére.
Szijjártó Péter
0
Az, hogy mások mellett $T$ (a Hatvannégy Vármegye Ifjúsági Mozgalom tiszteletbeli elnöke) is mikrofonba mondta a Kossuth téren szerveződött spontán tüntetésen, hogy menjenek át a Szabadság térre, nem minősül szervezésnek.
Torockai László
0
A helyi sportbarátok örömére hatvani triatlonisták nyakába is került az érmek közül: Furucz Imréné és Dobi Gyula dobogós helyezést ért el.
Furucz Imre
1
Az 59 ország csaknem félezer harcosát felvonultató viadalon két magyar, Szepesi Csenge (65 kg) és $T$ (70 kg) lett aranyérmes, míg Zatykó Zita (plusz 65) és Pető Krisztián (70) bronzérmesként zárt.
Rózsa Gábor
1
Lépjen vissza Kocsis Máté, a Fidesz polgármesterjelöltje a vasárnapi választáson való indulástól, mert a kampány során alkalmazott nemtelen eszközeivel több kárt okoz, mint hasznot - mondta $T$, az MSZP józsefvárosi polgármesterjelöltje budapesti sajtótájékoztatóján, pénteken.
Komássy Ákos
0
$T$ szerint a kelet-közép-európai országokat kezdetben óvatosan fogadták az EU-ban.
Schmitt
0
$T$ készül a nagy csatára Orbán Viktorral, s bár az utcai politizálás híve, nem lesz olyan harcos, mint elődje, Schiffer András volt.
Jávor Benedek
0
A közönség és egy szakmai zsűri (Wolf Kati, $T$, Rakonczai Viktor és Csiszár Jenő) közösen döntenek.
Rákay Philipp
0
$T$, a Fidesz ügyvezető alelnöke tavaly a Seat Alhambráját - tartós bérlettel - egy Mercedes Vianóra cserélte, motorja és a negyedrészben tulajdonolt motorcsónakja továbbra is megvan.
Kósa Lajos
0
A bizottsági ülés utáni sajtótájékoztatón $T$ (LMP) elnök azt kérte a kormánytól, hogy sem az atomerőmű üzemidejének meghosszabbításáról, sem pedig az új blokkok építéséről ne szülessen döntés a kockázatok felmérése előtt.
Jávor Benedek
0
- Dr. $T$ 2005 februárjától 2007 március végéig állt nálunk munkaviszonyban.
M. Attila
0
Elébb $T$ lépett be a "találékony" magyarok sorába, utána Kásás pöckölt a hálóba egy pazar passzt (18-1).
Biros Péter
1
Az Új Magyar Gárda Országos Sajtóirodája által jegyzett levél ezt követően arra reagál, hogy bizonyos állítások szerint $T$ főkapitány ,,magánéleti problémákkal" küzd.
Kiss Róbert
-1
A globális pénzügyi világválság, az éghajlatváltozás és az Észak-Korea jelentette biztonsági fenyegetések kezelése érdekében szólalt fel $T$ amerikai külügyminiszter a találozón.
Hillary Clinton
0
$T$ már 1904-ben arról írt, hogy itt van Európa leguzsorázottabb telek-beépítése.
Palócz Antal
0
$T$ azt mondta, azért van erre szükség, mert most már meg kell tudniuk az embereknek, hogy mi vár még rájuk, valamint azt is, hogy milyen Szeged valós gazdasági helyzete.
Oláh János
0
$T$ hozzátette, hogy a koncepció más területeken is számos megszorítást tartalmaz, de azok mértéke általában 10-20 százalék között mozog.
Kaltenbach Jenő
0
Két tengerészt mentett ki $T$ herceg a tengerből vasárnap, akik hajótörést szenvedtek a rossz időjárási viszonyok miatt a walesi partok közelében.
Vilmos
1
$T$ (Fidesz), Pécs polgármestere az egyetem földrajzi intézete, levéltára és könyvtára által szervezett ünnepségen részt vevő oktatók és hallgatók előtt azt hangsúlyozta, hogy mindenkinek a maga területén fontos átadnia azokat az információkat, amelyekből a fiatalabb generációk tagjai megismerhetik az előttük dolgozó tudósokat, kutatókat, biztosítva az akár emberöltőkkel ezelőtt megkezdett munkák folytatását.
Páva Zsolt
0
Az elismerést $T$tól, a Miniszterelnökség államtitkárától, Demján Sándortól, a VOSZ ügyvezető elnökétől és Tardos Jánostól, a VOSZ soros elnökétől vehette át.
Varga Mihály
0
$T$ november elején arról beszélt, az a problémája a felsőoktatás átalakítását célzó elképzeléssel, hogy zárt rendszerként kezeli a felsőoktatást, amely pedig nyilvánvalóan egy nyílt piac, ahol mindenki abban érdekelt, hogy elcsábítsa a diákokat.
Pokorni Zoltán
0
Kényszerítés gyanújával feljelentést tett ismeretlen tettes ellen a fővárosi tűzoltóparancsok, mert tűzoltók egyik társukat szexuálisan zaklatták, megalázták; $T$ vezérőrnagy három tűzoltó szolgálati viszonyát felfüggesztette, egy főosztályvezető vezetői megbízatását azonnali hatállyal, indoklás nélkül visszavonta, és fegyelmi, illetve méltatlansági eljárást indított.
Bende Péter
0
A Népszabadság úgy értesült, hogy $T$ már két hete keresi Réthelyi Miklós utódját.
Orbán Viktor
0
Az egyébként zárt választmányi ülésen $T$ miniszterelnök úgy fogalmazott: a Fidesz és a KDNP közösen megmentették a magyar nyugdíjrendszert.
Orbán Viktor
0
$T$ professzor pedig megjelölte ennek a nagyobb célját is a modern korban; meg kell védeni a rendezett közösség elveit mert ez a dolgok természetes rendjének a védelme.
Molnár Tamás
0
$T$ az ENSZ Emberi Jogi Tanácsának genfi rendkívüli ülésén beszámolt arról is, hogy március óta összesen 307 gyereket öltek meg a szíriai biztonsági erők.
Paulo Pinheiro
0
A különbségtétel a szolgáltatók személyében ragadható meg: azaz innentől nem az számít, hogy milyen piacon kerül megkötésre az ügylet, hanem az, hogy milyen szolgáltatón keresztül kerül arra sor - emelte ki $T$.
Farkas Yvette
0
Vádat emelt a Központi Nyomozó Főügyészség két rendőr ellen csütörtökön $T$ fideszes képviselő megverése ügyében.
Révész Máriusz
-1
Ekkor $T$ úgy döntött, hogy be kell fejezni ezt a tevékenységet, meg is indította az IRM-mel szembeni végelszámolást, és a kaposvári laboratórium felfüggesztette ezt a fajta tevékenységet - mondta Zamecsnik Péter.
Seffer István
0
A résztvevők egy - a mohácsi Duna szakaszon megszervezett - tutajos kirándulást és horgászati bemutatót követően álltak össze a közös fényképezésre - írta $T$.
Fábián Gyula
0
A magyar jégkorongozók közül korábban $T$ és Vas János szerepelt a második számú észak-amerikai ligában, mindketten szép sikereket értek el.
Szuper Levente
1
Izraeli források szerint a Haladás védőjét, $T$ot szemmel tartja a Hapoel Tel-Aviv.
Guzmics Richárd
0
Eközben a veterán edzőből lett lótulajdonos, Walter Smith ($T$) óvatosságból nem veri nagydobra a ,,Big Horse" nevű, ígéretes lovával kapcsolatos reményeit.
Nick Nolte
0
$T$ jobbnak látta volna azt a megoldást, hogy csak azoktól az önkormányzatoktól vegyék el iskoláikat, amelyek "nem bírnak el vele"; el tudja azonban fogadni a visszaszerződést is, ha az jól látható folyamat lesz.
Pokorni Zoltán
0
$T$ a mostani válság kapcsán kijelentette: a támadás az eurózóna egésze ellen folyik, míg korábban csak egyes országok ellen indultak támadások.
Martonyi János
0
Az ünnep alkalmából Aranykatedra Emlékplakett kitüntetést adományozott Réthelyi Miklós nemzeti erőforrás miniszter Fülöp Attilánénak, az egri Balassi Bálint Általános Iskola tanítónőjének, aki tegnap vehette át az elismerést Egerben.
Fülöp Attila
1
"Rendben, kezdje $T$, folytassa Orbán Viktor és kövesse őt a Fidesz többi képviselője.
Schmitt Pál
0
Az egyházi törvénnyel kapcsolatos, részben tájékozatlanságból, részben hibás egyházképből táplálkozó félreértések miatt szükséges néhány tényt egyértelművé tenni - jelentette ki a kormánypárti politikus $T$ sajtótájékoztatójára célozva.
Nyakó István
0
De fontosabbnak tűnik az MNB vezetőjének fizetéséről dönteni, $T$ szerint is bokrosak a kormány teendői.
Jávor
0
A művészek között Kass János, $T$, Tettamanti Béla, F. Zámbó István.
Raffay Béla
0
A városatyák támogatták a kérést, bár ekkor még - $T$ alpolgármester úr állítása szerint - nem tudták, hogy a püspöknek már van saját tulajdonú lakása Szegeden.
Solymos László
0
A zenekarvezető mellett persze fontos szerepet kap Lukács Miklós (cimbalom), $T$ (bőgő) és Baló István (dob).
Szanday Mátyás
0
$T$ adatvédelmi biztoshoz írt levelében Lázár János, Hódmezővásárhely polgármester úgy fogalmazott: azoknak az adófizető polgároknak, akik tisztességesen dolgoznak és tisztességesen adóznak, joguk van tudni, hogy kik azok, akik az általuk befizetett összegekkel és a szociális segélyezés rendszerével visszaélnek.
Jóri András
0
Ezért áll ki $T$ Viktor mindenkivel szemben Hoffmann Rózsa törvénytervezete mellett, az egykori pártmunkásnő pontosan hajtotta végre azt a feladatot, amivel őt $T$ megbízta.
Orbán
0
$T$, a Városi Tömegközlekedési Dolgozók Szakszervezeti Szövetségének (VTDSZSZ) elnöke azt mondta, minősíthetetlen, hogy a kormány és a főváros folyamatosan a csőd szélén tartja a BKV-t.
Gulyás Attila
0
Molnár kérelmét tizennégyen támogatták a szavazáskor: az érintett képviselők - rajta kívül Baracskai József, Ficsor Ádám, $T$, Kolber István, Szűcs Erika, Vadai Ágnes és Vitányi Iván - és a jelenlévő LMP-s politikusok, 277-en - a fideszes, a KDNP-s és a jobbikos képviselők - nemmel voksoltak, az MSZP-frakció nem vett részt a szavazáson.
Gyurcsány Ferenc
0
A Furcsa pár (férfi, és a Miskolcon is játszott női változata), a Napsugár fiúk, a Sweet Charity, a Mezítláb a parkban (szintén látható volt színházunkban) mind jól csengő címek a színházba járók körében, akárcsak a legutóbb, $T$ rendezésében Kassán bemutatott Pletykák.
Halasi Imre
0
Csecsenföld jó ideig kivételnek tűnt: a Moszkva iránt lojális $T$ elnök kiszorította a szélsőségesek többségét, így ott viszonylagos nyugalom honolt.
Ramzan Kadirov
1
Ennek az ellenforradalmi szakasznak a vége $T$ kormányzóvá választása volt, amely Boldog Iv.
Horthy Miklós
0
$T$ polgármester a lemondást elfogadta és megköszönte Sipos László eddigi munkáját.
Zombor Gábor
0
Az iparra vonatkozó adatokból arra lehet következtetni, hogy a GDP csökkenése 4 százaléknál is nagyobb lesz az első negyedévben - mondta el $T$.
Németh Dávid
0
Varga Ferenc a Magyar Képzőművészeti Főiskola szobrász szakán végzett (mestere: $T$), majd 2002-től Japánban a Kiotói Városi Művészeti Egyetem volt kutató hallgató, és itt írta meg doktori disszertációját is Szoborfaragásról a technokultúra és a tömegmédia korában címmel.
Bencsik János
0
Jelentkezett Pintér Ádám is, aki elismerte, ő volt az, akit tavaly megpróbáltak megvenni az U-21-esek Szerbia elleni mérkőzése előtt.Újabb bundagyanús esetek kerültek napvilágra azután, hogy $T$ két napja azt nyilatkozta: az U-21-esek tavaly őszi sorsdöntő, Szerbia ellen 8-0-ra elvesztített Eb-selejtezője előtt egyik játékostársát ismeretlenek megkeresték a mérkőzés eladása érdekében - sikertelenül.
Vass Ádám
0
A VH megkérdezte $T$t, az ORTT volt elnökét, aki felhívta a figyelmet: a kormány az eddigi kritikákra is sértődött választ adott, így várható, hogy az EBESZ-jelentésnek sem lesz "sorsfordító hatása".
Majtényi László
0
$T$ elmondta: egy Krisztina körúti pénzintézetbe ment be egy ismeretlen férfi, aki feltehetően fegyverrel megfenyegette az alkalmazottakat, majd a megszerzett pénzzel elmenekült.
Molnár Aliz
0
A gazdaságról szólva $T$ kijelentette: ,,meg kell győznünk a vállalatvezetőket és a vállalkozókat arról, hogy az állam nem az ellenségük, és az általunk végrehajtott változtatások nem átmenetiek".
Orbán Viktor
0
Azt, hogy a pénztárak között is milyen nagy a nézetkülönbség, jól mutatja, hogy $T$, az Aegon Biztosító vezérigazgatója szerint a többportfóliós rendszer (ebben jelenleg háromféle portfólió van) helyett sokkal jobb lenne egy, amit legfeljebb a közvetlenül a nyugdíj előtt állóknál egészíthetnének ki egy konzervatívabbal.
Kepecs Gábor
0
$T$ honvédelmi miniszter szerint a Nemzeti Közszolgálati Egyetemre annyi hallgatót vesznek majd fel, amennyi szakemberre az államnak szüksége van.
Hende Csaba
0
Az Alkotmánybíróság számos, adóügyekben hozott ítéleteivel vitatkoznék, de azzal, amit az első 98 százalékos különadó megsemmisítésekor mondott a testület, maximálisan egyetértek: a visszamenőleges szabályozás alapvetően fenyegeti a jogállamiság elvét - mondta az InfoRádiónak $T$, az Ernst and Young adópartnere.
Vámosi-Nagy Szabolcs
0
A jelentés szerint $T$t politikai és szakmai, Szűcs Erikát szakmai, Székely Juditot jogi felelősség terheli - közölte megnyitás gyanánt Czunyiné Bertalan Judit, az albizottság fideszes elnöke.
Herczog László
-1
$T$ korán reggel bejelentette azt, amit mindenki tudott: az SZDSZ-nek csak Surányi elfogadható.
Fodor Gábor
0
Közben $T$, az ellenzék fő erejét adó Új Demokrácia jobbközép párt vezetője szombaton ismét előre hozott választások kiírását követelte, arra hivatkozva, hogy Papandreu elutasította a javaslataikat.
Antonisz Szamarasz
0
A $T$ által vezetett Élet-Érték Alapítvány idén ismét az Országos Választási Bizottsághoz fordult, beadványa ellen azonban a megállapított határidőn belül fellebbezés érkezett az Országos Választási Bizottsághoz, ezért a törvény értelmében az Alkotmánybíróság dönt a népi kezdeményezésről.
Halász Pálma
0
$T$ hozzátette: mindenhol annyi rendőr biztosítja majd a megemlékezéseket, amennyi szükséges az ünnepség méltó lebonyolításhoz.
Nyíkos Tamás
0
Az elismerések átadásánál jelen volt $T$ miniszterelnök és Kövér László házelnök is.
Orbán Viktor
0
A tiltakozók szóvivője, $T$ azt mondta: egyetlen reményt keltő jogi lehetőségükként Geréb Ágnes és négy bábatársa érdekében kegyelemért fordulnak Schmitt Pál köztársasági elnökhöz.
Rácz Attila
0
Tovább folyik a vita a moszkvai illetékesek azon döntéséről is, hogy az ünnepi dekoráció néhány tablóján láthatók lesznek Sztálin-portrék: hétfőn a jogvédők tiltakoztak újra ez ellen, a korábbi tiltakozások nem bírták jobb belátásra $T$ polgármestert.
Jurij Luzskov
-1
Az ügyben ezért $T$ elszámoltatási kormánybiztos javaslatára a kft. vezetése feljelentést tett.
Budai Gyula
0
Csütörtök délután fél egykor találkozik $T$ a közjogi méltóságokkal a Parlamentben.
Gyurcsány Ferenc
0
Az igazoltatások mindössze egy százaléka zárult előállítással, ez a szám pedig elég alacsony - mondta $T$ alezredes, az ORFK közrendvédelmi osztályának vezetője.
Kovács Sándor
0
A rádió a honlapján hétfőn azt közölte: ,,Orbán Viktor levélben kezdeményezte ezt $T$nél, az Európai Parlament elnökénél, a frakciók pedig hozzájárulásukat adták a kezdeményezéshez".
Jerzy Buzek
0
Több különleges fellépést is láthatott a több tízezres tömeg: csak a Magyar Dal Napjára állt színpadra újra Geszti Péter és a Rapülők illetve a Jazz+Az, együtt zenélt Szikora Róbert és Fenyő Miklós valamint Szörényi Levente és $T$.
Bródy János
0
$T$ a londoni gazdasági napilap hétfői számában ismertetett interjúban kijelentette: az egymás költségvetési ügyeibe történő beavatkozás az az út, amelyet az euróövezetnek követnie kell.
Wolfgang Schäuble
0
Az ülésen Szmerha Béláné főigazgató-helyettes arról tájékoztatta a munkaügyi tanács tagjait, hogy a decentralizált foglalkoztatási alap felhasználása időarányosan jó.
Szmerha Béla
0
$T$ tájékoztatása szerint az eddig tisztázatlan körülmények között történt balesetben súlyosan megsérült biciklist a mentők kórházba szállították.
Sass Oszkár
0
A változatos anyagban olyan tárgyak adták a műalkotások alapját, mint $T$ két szem diója, a vasfüggöny egy darabja, Jancsó Miklós pipája, Tandori Dezső sapkája, Psota Irén fejdísze, Egerszegi Krisztina úszódressze, Pap Laci bokszkesztyűje, Örkény István órája, Overdose patkója, Bródy János pedálja, Amerigo Tot sapkája.
Gobbi Hilda
0
A Barclays Capital, a City egyik legnagyobb befektetési bankcsoportja az ügyfélkörébe tartozó intézményi befektetők számára összeállított, Londonban e héten ismertetett áttekintésében közölte: megítélése szerint a magyar kormányilletékesek - köztük Fellegi Tamás tárca nélküli miniszter és $T$ miniszterelnök - legutóbbi nyilatkozatai alapján egyértelmű a magyar kormány törekvése a megállapodásra, és fontos fejlemény, hogy a kormány jelzi erőteljes szándékát az IMF/EU-hitelprogramról szóló egyezség elérésére.
Orbán Viktor
1
Négy évvel később, 2000-ben ugyancsak a világ tetejére akartak feljutni a magyarok, sikertelenül, s ekkor is meghalt egyikük: $T$, aki korábban már több Himalája-expedícióban részt vett.
Dékány Péter
-1
Bár tegnap $T$, a Fidesz frakcióvezetője azt mondta, az új legfőbb ügyésszel kapcsolatban minden találgatást károsnak tart, a Schmitt Pállal folytatott egyeztetésen állítólag szóba került, ki lehet az év végén távozó Kovács Tamás utóda.
Lázár János
0
Eközben a Washington Post szerint a nagykövet az amerikai kormány hivatalos diplomáciai tiltakozását - demarche-ot - akarja átadni $T$ miniszterelnöknek politikája miatt, de Orbán augusztus óta túl elfoglalt ahhoz, hogy találkozzon vele.
Orbán Viktor
-1
$T$ közölte, hogy a Nokia tájékoztatása szerint a cég az elbocsátottak átképzésével kapcsolatban minden segítséget megad mind az állam, mind pedig a város részére.
Molnár Attila
0
Legnevezetesebb muvei közé tartozik - A Gyuruk Ura mellett - Mary Shelly Frankensteinje, $T$ Vándorünnepe és Peter Shaffer Equusa, személyes kedvenceiként pedig Golding és William Faulkner muveit nevezi meg.
Hermingway
0
A bolíviai ügyészség a néhai Rózsa Flores Eduardót és társait, köztük $T$öt, valamint további több mint harminc embert államellenes összeesküvéssel és terrorizmussal vádolja.
Tóásó Előd
-1
Netanyahunak is meg kell értenie, hogy $T$ választották miniszterelnöknek, melyet a számok egyértelműen bizonyítanak.
Cipi Livnit
1
$T$ az ellen is érvelt tárgyalópartnereinek, Magyarországnak egyfajta "hamburgerrecept" módjára előírják, hogy "az adósságot, amelyet nem ez a kormány csinált", a megemelt adóztatásból törlessze.
Demján
0
Megkezdődött Párizsban hétfő délután az a per, amelyben egy volt francia köztársasági elnöknek először kell büntetőbíróság előtt felelnie: az illegális pártfinanszírozási ügyben közpénzek elsikkasztása és hivatali visszaélés a vád $T$ ellen.
Jacques Chirac
-1
$T$ polgármester érdeklődésünkre elmondta: a Szabadság út a vasút által ,,kettéválasztott" város északi részének főutcája.
Laminé Antal Éva
0
$T$ elmondta: az első körben jelentkezőket ki is utaztatták, ők különböző programokon vettek részt, majd amikor hazatértek, a szervezők arra kérték őket, hogy meséljék el barátaiknak, családtagjaiknak, ismerőseiknek ezt a kedvező lehetőséget.
Butter Csaba
0
Portugália nem követi Írországot a bajba jutott országok sorában, mivel nagyon különbözik a pénzügyi helyzete - mondta $T$, az Európai Tanács elnöke kedden Stockholmban.
Herman Van Rompuy
0
A község jegyzője, Szili Gyula és $T$ természetvédő arról értesített minket, hogy csütörtökön a deponált hulladékot kézzel átválogatták.
Szatzker Csaba
0
Úgy vélte: az elmúlt tíz hónap gazdaságpolitikai intézkedései ártalmasak voltak, 500 milliárd forintos lyukat ütöttek a költségvetésen, miközben főbb céljai és ígéretei nem teljesültek, $T$ nemzetgazdasági miniszternek ezért távoznia kell a kormányból.
Matolcsy György
-1
A szerződést Vecsei Miklós, a Magyar Máltai Szeretetszolgálat alelnöke és $T$, a Menhely Alapítvány igazgatója írta alá.
Aknai Zoltán
0
A médiajogász - akit tavaly februárban Sólyom László köztársasági elnök és $T$ miniszterelnök az Országos Rádió és Televízió Testület élére jelölt - azt mondta: a nyomtatott sajtó hatósági ellenőrzés alá vonása alkotmányellenes, szemben áll az Alkotmánybíróság azon határozatával, amely kimondja, hogy a sajtószabadságot elsősorban az állami beavatkozás nem léte garantálja.
Bajnai Gordon
0
Ezt akkor maga $T$ is megerősítette a bama.hu internetes hírportálnak.
Wolf Gyula
0
Pápa - Miért és hogyan lett $T$ Júliából Dersffy Orsolya?
Esterházy Anna
0
$T$ jobban tenné, ha évértékelői előtt tájékozódna a valós helyzetről.
Orbán
-1
A főpolgármester-helyettes hangsúlyozta: $T$ főpolgármester hosszabb távon nem pénzt, hanem forrásteremtési lehetőséget kér a főváros a BKV helyzetének rendezéséhez az államtól.
Tarlós István
0
Lukács Zoltán, a párt Komárom-Esztergom megyei elnöke arra hívta fel a figyelmet, hogy a napokban több ezer köztisztviselőt bocsátottak el a kormányhivatalokból, ezért felszólította többek között a megyei kormánymegbízottat, Czunyiné dr. $T$ot, hogy a munkahelyek megőrzése érdekében mondjon le kormánymegbízotti fizetéséről.
Bertalan Judit
-1
Azt a Gyurcsányt, akinek miskolci tragikomédiájáról időközben olyan dokumentumok láttak napvilágot, amelyek egyértelművé teszik, hogy a bukott kormányfő avasi látogatása nem spontán akció volt, hanem egy több oldalas forgatókönyvben részletezett, mértani pontossággal megtervezett kampányfogás - mondta $T$.
Jakab
0
Balla Mihály az MTI-nek elmondta, a külügyi bizottság a héten hallgatta meg, és "jó erős támogatással", 14-3-as szavazati aránnyal támogatta $T$ nagyköveti jelölését.
Szapáry György
1
Sokan őszinte és szókimondó természete miatt szeretik $T$t, és az énekesnő - akivel nemsokára a Megasztár zsűritagjaként a képernyőn is találkozhatnak a nézők - ismét megmutatta, nem is akar másmilyen lenni.
Falusi Mariann
1
$T$ hangsúlyozta: a frakció felhívja a kormány figyelmét arra, hogy a magyar egészségügyben a humánerőforrás és a munkavállalói gondok akuttá váltak, és ez az egészségügyben az egyik legnagyobb veszélyforrás.
Lázár János
0
$T$ szerint a kamatdöntést egyik legfőbb oka, hogy az elmúlt hónapokban lényegesen javult az ország nemzetközi megítélése.
Simor András
0
Ez látványos fordulat ahhoz képest, hogy tavaly szeptemberig $T$ még azzal házalt a nemzetközi szervezeteknél, fogadják el tőle, hogy az államháztartás hiánya nem 3,8, hanem 7 százalék lesz.
Orbán
-1
$T$ jelenlegi gazdasági vezérigazgató-helyettest ugyancsak Horváth Éva foglalkoztatása miatt hallgatták ki gyanúsítottként, ő Regőczi Miklóst követően volt Horváth Éva felettese.
Bolla Tibor
-1
Kiállítással, koszorúzással és tudományos üléssel emlékeztek Prinz Gyulára (1882-1973), a földrajztudomány kiemelkedő magyar alakjára születésének 130. évfordulóján a Pécsi Tudományegyetemen szerdán.
Prinz Gyula
1
A kitüntetést annak idején Bajcsy-Zsilinszky lapjában, az Előörsben $T$ egy szignó nélküli cikkében hevesen támadta, nemes egyszer?séggel "kultúrfityegőnek" nevezve azt.
József Attila
0
$T$ elnök az mr1-Kossuth Rádiónak azt mondta, szeptembertől az állam lesz az iskolák fenntartója, de az idei költségvetésben nem látják a közoktatás finanszírozásának fedezetét, holott a szeptember elsejétől december 31-ig tartó időszakban százmilliárd forintra lenne szükség.
Mendrey László
0
A fizetendő költségekről $T$ azt mondta, a kormány határösszegeket közöl az egyetemekkel, főiskolákkal, amelyek ezen határokon belül fixálhatják a saját intézményük vonatkozásában a képzések költségeit.
Hoffmann Rózsa
0
A helyzetet és a tényeket akartuk leírni, nem pedig személyeskedni - mondta el $T$ annak kapcsán, hogy a fehér könyv nem tartalmaz neveket vagy személyre szóló vádakat.
Tarlós
0
Első alkalommal állt a bírák elé korábbi államfő a hágai Nemzetközi Büntetőbíróságon: hétfőn megjelent a testület előtt $T$ volt elefántcsontparti elnök, akit emberiesség elleni bűnökkel vádolnak.
Laurent Gbagbo
-1
Még inkább elhamarkodottnak nevezte a polgármester az új képviselők határozati javaslatát a testület önfeloszlatásáról, hiszen ők $T$ szerint egy hét múltán még nem láthatják át a helyzetet annyira, hogy egy ilyen súlyú ügyben állást foglalhassanak.
Somogyi
0
Amadeo $T$, a pénzügyi biztos szóvivője az MTI szerint hozzátette: Olli Rehn üdvözölte, hogy a magyar kormány hajlandó párbeszédet folytatni a bizottsággal, és meglépni a szükséges törvénymódosításokat.
Altafaj Tardio
0
A fellebbviteli bíró, $T$ mindezen túl támogatta a védelem kezdeményezését, így DSK az egymillió dolláros óvadékot és a biztonsági letétként a házi őrizet kezdetén kifizetett ötmillió dolláros biztonsági letétet is visszakapja.
Michael Obus
0
Ennek eleget is tettek, a szervezet jó egy hónapja már működik, Péter az elnök, $T$ pedig a helyettese.
Gábor
0
Tagjaik az üzemeltetési és a biztonsági területen dolgoznak - mondta $T$.
Kovács Zoltán
0
A gyermek a kerékpárjával a ceglédi konzervgyár előtti útra hajtott ki, ahol elütötte egy személyautó - mondta el $T$, a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Beluzsárné Belicza Andrea
0
$T$ elkövette azt a taktikai hibát, hogy reagált a hírre.
Orbán Viktor
-1
$T$, az MSZP elnökségi tagja is azt mondta: a parlamentnek nem feladata a tudományos teljesítmények értékelése, az Országgyűlésnek csak akkor lesz dolga az ügyben, ha bebizonyosodik, amit Schmitt eddig nem tudott érdemben cáfolni.
Szanyi Tibor
0
A természeti katasztrófa hírére $T$ Santos kolumbiai elnök hazautazott egy argentin csúcstalálkozóról és nem megy el a cancúni klímacsúcsra sem.
Juan Manuel
0
$T$ (Fidesz-KDNP) elmondta, hogy a balesetben egy pápai család két tagja, egyikük gyermek, illetve egy másik családból egy felnőtt vesztette életét, s a pápaiakat nagyon megrendítette a tragédia.
Áldozó Tamás
0
Dr. $T$ egyébként immár hatoszor került be az öt jelölt közé, s ezúttal ő örülhet a díjnak, ami vélhetően jót tehet az egri borvidék glicerin-ügyben megtépázott hírnevének.
Lőrincz György
1
$T$, a BMSZ riasztásvezetője az MTI-nek korábban elmondta, összesen tizenhárom barlangi mentő indult útnak Budapestről és Pécsről péntek délelőtt Romániába, hogy segítsen a Pádis-fennsíkon lévő barlangba beszorult magyar fiatal kimentésében.
Adamkó Péter
0
Február 4-én Uhrin Dóra táncművésszel és $T$ színművésszel zajlott volna a beszélgetés, de az zord idő közbeszólt - tájékoztatott közleményében a PKK.
Kamarás Iván
0
- Nem lehet most jó döntést hozni - szállt be a felszólalók körébe $T$.
Gerstmár Ferenc
0
$T$, a Háttér Társaság a Melegekért képviselője azt mondta: a másik, szerintük problémás pontja az alkotmánytervezetnek a diszkrimináció tilalmára vonatkozó rendelkezés.
Dombos Tamás
0
Még nem, hiszen április 1-jétől veszem át a hivatalt, ezután szeretném megkeresni a testület tagjait - Kallós Zoltánt, Lámfalussy Sándort, Lovász Lászlót, John Lukacsot, Makovecz Imrét, Nemeskürty Istvánt, Oláh Györgyöt, Szokolay Sándort, Zsigmond Vilmost - hogy megbeszéljük elképzeléseiket.
Makovecz Imre
0
Nemcsak az egykori Nemzetbiztonsági Hivatalnak, hanem a Katonai Biztonsági Hivatalnak (KBH) is vannak adatai a romagyilkosságok másodrendű vádlottjáról, $T$ról.
Kiss István
-1
Salem, Oregon - A jelek szerint nem különösebben hálás John Kitzhaber kormányzónak a kétszeres gyilkosságért elítélt $T$, akinek december hatodikán kellett volna halálos injekciót kapnia.
Gary Haugen
-1
Korábban a Borsod megyei bíróság első fokon $T$ első- és Szurdok János harmadrendű vádlottat előre kitervelten, nyereségvágyból, különös kegyetlenséggel elkövetett emberölés és lőfegyverrel visszaélés miatt életfogytiglani fegyházbüntetésre ítélte.
Hajdú Roland
-1
A lopás csütörtökre virradó éjszaka történt, az elkövető mintegy 50 ezer forintnyi kondor fajtájú burgonyát szedett fel és vitt magával egy Szenteshez közeli szántóföldről - mondta $T$, a Csongrád Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője.
Tuczakov Szilvána
0
... mondaná $T$, ha nem a Fidesz lenne kormányon.
Szíjjártó Péter
0
A döntés $T$, a Tapiriit Kanatami elnöke szerint ,,szélsőséges" állatvédők ,,erőszakos kampányának" eredménye volt.
Mary Simon
0
A stressztesztről szóló végleges jelentést november 25-én nyújtotta be a PA az Atomenergia Hivatalnak; a dokumentumot Hamvas István vezérigazgató, $T$, a projekt operatív vezetője és Elter József szakmai vezető írta alá.
Eiler János
0
A Genesis még tavaly szeptemberben cáfolta a TEBÉSZ sajtóban is közzétett állításait, továbbá rágalmazás miatt szintén büntető feljelentést tett a bíróságon a TEBÉSZ elnöke, $T$ ellen.
Dióslaki Gábor
-1
Mondta $T$, az Országos Egészségbiztosítási Pénztár (OEP) ártámogatási főosztályának vezetője az MTI-nek.
Bidló Judit
0
A sajtótájékoztatón $T$ kormányszóvivő azt mondta: a magyar felsőoktatás lehetőségeit a demográfiai helyzet, a gazdasági és társadalmi igények összessége alapján kell meghatározni.
Giró-Szász András
0
Kínában március 16-tól kezdték vizsgálni az ország kilenc belépő állomásán a radioaktív szennyeződést, köztük Pekingben, valamint Liaoning és Csöcsiang (Zhejiang) tartományokban - közölte $T$ (Li Yuanping), a minőségfelügyeleti és ellenőrzési főhivatal szóvivője.
Li Jüan-ping
0
A kormány felkészült az eurózóna válságának elhúzódásából fakadó kockázatok kivédésére, alternatív makrogazdasági előrejelzéseket is kidolgozott, az ebből fakadó eltérések kezelésére a 2012. évi költségvetési törvényjavaslatban szereplő, összesen 300 milliárd forintot kitevő tartalékok elégségesnek bizonyulnak - derül ki $T$ nemzetgazdasági miniszter egy írásbeli kérdésre adott válaszából.
Matolcsy György
0
Azzal a kormányjavaslattal kapcsolatban, amely szerint először a 2016-os költségvetés elkészítésénél kellene alkalmazni azt az államadósság-csökkentési szabályt, amelyet az ország pénzügyi stabilitásáról szóló előterjesztés rögzítene, $T$ úgy reagált: kedden foglalkozik a kérdéssel a parlament gazdasági bizottsága.
Lázár János
0
$T$, a Központi Nyomozó Főügyészség vezetője a Független Hírügynökségnek elmondta, hogy az ügy két gyanúsítottja ellen vádat emeltek.
Keresztes Imre
0
A Jobbik a szóvivő fényképe mellett közölte álláspontját: a párt rögtön lecsapott a magas labdára, és $T$ fejére olvasta az ,,egy a tábor, egy a zászló" stratégia bukását.
Orbán
-1
Nyílt levélben tudakolja $T$ (MSZP) Szalai Annamáriától, a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság (NMHH) elnökétől, hogy ki és mennyiért készítette annak a dalszövegnek a magyar fordítását, amely miatt a hatóság vizsgálatot indított a Tilos Rádió ellen.
Molnár Csaba
0
Erről a fideszes $T$ zárószavazás előtti módosító indítványának elfogadásával döntött a Ház.
Dancsó József
0
A férfiaknál a négy közé a papírforma szerint bekerült a jelenlegi két legjobb hazai párbajtőröző, Boczkó Gábor és Imre Géza, illetve mellettük a 2009-ben győztes $T$ és az idén Universiade-győztes Szényi Péter.
Hanczvikkel Márk
1
Mesterházy Attila szerint $T$ "keszonbetegségben" szenved, az LMP pedig "hazugságbeszédnek" nevezte a kormányfő évértékelőjét.
Orbán Viktor
-1
Ezt követően az elnöklő $T$ jelezte, hogy csak azoknak adja meg a szót a házszabály értelmében, akik a zárószavazás előtti módosító indítványokhoz szólnak hozzá.
Kövér László
0
Most a régi idők emlékeire elsősorban $T$ és Siti Beáta baráti beszélgetése emlékeztetett...
Farkas Andrea
0
A 2007 augusztusából származó titkos dokumentumok Hu Csin-tao (Hu Jintao) államfőt, Ven Csia-pao ($T$) miniszterelnököt és Csiang Cö-min (Jiang Zemin) korábbi államelnököt is megemlítik.
Wen Jiabao
0
A titkosszolgálatok érintettségét azonban mindenki elismeri, hiszen volt elhárítótisztek álltak az UD élén (annak másik vezetője, $T$ jelenleg a Katonai Biztonsági Hivatal főigazgató-helyettese).
Horváth József
0
"Ha $T$ csalni akar, olyan ellenállást tudunk vele szembeállítani, amilyet még sohasem látott, még 2004-ben sem" - mondta Timosenko az öt évvel ezelőtti "narancsszínű forradalomra" utalva, amikor a csalások miatt tömegtüntetésekkel kényszerítették ki az elnökválasztás második fordulójának megismétlését.
Janukovics
-1
Tagadta bűnösségét $T$ volt szocialista országgyűlési képviselő, főpolgármester-helyettes és két társa a magánokirat-hamisítás vádjával a Pesti Központi Kerületi Bíróságon szerdán megkezdődött büntetőperben.
Hagyó Miklós
-1
$T$t halála után csaknem egy hónappal, 2009. április 21-én temették el egykori lakóhelyén, a Zala megyei Nagyradán.
Bogdán Tibor
-1
FMH - Első körben április 30-ig lehet pályázni az önkormányzatoknak a működési jellegű adósságaik rendezésére, a pénzekhez az azt követő elbírálás után férhetnek hozzá; a pályáztatás feltételeit a Belügyminisztérium február 28-ig rendeletben szabályozza - közölte $T$ államtitkár a Magyar Nemzettel.
Tállai András
0
Dr. $T$, a beruházás projektmenedzsere: ,,A beruházást irányító projektmenedzsment munkáját több szakterületen (például nyilvánosság biztosítása, közbeszerzések lebonyolítása, minőségbiztosítás) külső cégek, szakértők segítik.
Pók Tibor
0
2007-ben pedig ő írt levelet $T$nek, kérve a miniszterelnököt, hogy vállaljon szolidaritást az Oroszországgal diplomáciai konfliktusba keveredett Észtországgal, és ne menjen el az Oroszországban tartott finnugor fórumra (Gyurcsány elment a találkozóra, és Vlagyimir Putyinnal is találkozott).
Gyurcsány Ferenc
0
$T$ kérdésünkre úgy vélekedett: Karl Erik Böhn személye arra hivatott, hogy sikereket érjen el a magyar válogatottal, úgyhogy az átalakulás mindenképp pozitív lesz.
Konkoly Csaba
0
A Nemzeti Energiastratégia legfontosabb céljairól és a megvalósítás irányairól Dr. Molnár László, az ETE főtitkára beszél; $T$ stratégiai osztályvezető pedig bemutatja a Magyar Villamos Művek Zrt. középtávú stratégiáját.
Sándor József
0
Annyi bizonyos, hogy sem a szék, sem a korlát nem volt törött, és nem volt a szektorban semmilyen biztonsági hiányosság - mondta $T$.
Képíró János
0
"Problémás a helyzet ma Magyarországon", ahol új alkotmány lépett életbe, konszolidálva Orbán Viktor konzervatív miniszterelnök hatalmát - jelentette ki $T$ külügyminiszter a francia állami televízió 1-es csatornájának nyilatkozva.
Alain Juppé
0
Egykori gondozottként $T$ méltatta a leírt szöveget, azt mondván, hogy ,,az a megbocsátás egy jele".
Sonja Djurovic
0
Emellett ugyancsak pénteken nézheti meg a közönség Novák Tamás és $T$ Bűn és büntetlenség című dokumentumfilmjét, 5-én, szombaton pedig újabb két alkotás szerepel a programban: Kós Anna Kukkolási jegyzőkönyvek és Jávor István Laló című filmjei- írja a kronika.ro hírportál.
Skrabski Fruzsina
0
Fantasztikus zenekart sikerült összeállítani az alkalomra: a szintén 14 éves szlovákiai gitáros Andreas Varady már ,,régi" zenésztársa, $T$ zongorista szintén régóta kollégája és pártfogója.
Sárik Péter
1
Réthelyi Miklós kíséretében megjelent a hivatalban Halász János parlamenti államtitkár és $T$ főtanácsadó is.
Entz Géza
0
A frissen kinevezett biztos júniusban három vizsgálandó ügycsoportot nevezett meg: az egyikben az off-shore-cégekkel összefüggésben a Wallis-csoport, Oszkó Péter korábbi pénzügyminiszter, a Magyar Villamos Művek és a Magyar Nemzeti Bank szerepelt, a másodikban a ferihegyi repülőtér és a Malév privatizációja, a harmadikban pedig közérdekű adatokkal való visszaélésről volt szó $T$ és Veres János esetében a 2006-os választások előtt állítólag meghamisított államháztartási adatok miatt.
Gyurcsány Ferenc
-1
Az új olasz kormány reformelszántságát vizsgálandó, Rómában tárgyal pénteken Olli Rehn uniós pénzügyi biztos, és $T$ belső piaci biztos is.
Michel Barnier
0
Dr. $T$, a Kecskeméti Főiskola rektora a delmagyar.hu-nak cáfolta azokat a híreket, miszerint döntés született volna a Kecskeméti Főiskola önállóságának megszűnéséről.
Danyi József
0
A találkozón hozzászólt továbbá Kuma Sándor a Kecskeméti Csárda vezetője, B. Tóth Ferenc a Híres Lovas Csárda tulajdonosa, Baranyi Dénes az Apolló Hotel vezetője, Pulai Béla a Kecskeméti Vadaskert igazgatója, Hegedűs Szabolcs a Vincent cukrászda tulajdonosa és $T$ a Három Gúnár Hotel menedzsere.
Juszkó Anita
0
$T$ válaszában elmondta: a gazdaság szereplőit kell megszólítani ennek érdekében, a gazdasági kamarák feladata, hogy segítsék ezt a munkát.
Czomba Sándor
0
Sztankay István sokszor játszott kétszereplős darabban, $T$ Dunakanyar című művét Ruttkai Évával és Hámori Ildikóval is eljátszotta.
Karinthy Ferenc
0
$T$ a kiállítás megnyitóján.
Rostás Bea Piros
0
$T$, a kórházszövetség volt elnöke lapunknak azt mondta: adataik szerint ez a rendelet a kórházak harmadát veszélyezteti, különösen a kisebb városi kórházak osztályait fenyegetheti a bezárás veszélye.
Ajkay Zoltán
0
Igaz, $T$ azt is tagadta, hogy Laborc belföldi kapcsolatairól információkat gyűjtött volna, pedig az egyik lehallgatott telefonbeszélgetésben konkrétan szó esik arról, hogy Laborc nem tartja a kapcsolatot az orosz hírszerzés magyarországi rezidenseivel.
Horváth
-1
$T$ megsérült (pontos diagnózist még nem tudni, valószínűleg szalagsérülést szenvedett), így 40. perctől Mazura Judit vette át a hálóőri szerepet.
Nábelek Noémi
-1
Utalt a volt miniszterelnök legutóbbi kongresszusi beszédére, amelyben $T$ azt mondta: nincs szó konstruktivitásról, brutális ellenzéknek kell lennie az MSZP-nek.
Gyurcsány Ferenc
0
A 84 kilós Lőrincz Viktorés a 60 kg-os $T$ is kiesett, miután az őket legyőző birkózók szintén vereséget szenvedtek.
Kozák István
-1
A Gyurcsány-kormány volt pénzügyminisztere ezt azzal kapcsolatban nyilatkozta az MTI-nek, hogy az elszámoltatási kormánybiztos szerdai sajtótájékoztatóján azt mondta: szerinte elképzelhetetlen az, hogy $T$, Bajnai Gordon volt kormányfők, illetve Veres János ex-pénzügyminiszter ne tudott volna arról, hogy a Budapest Airporttal kapcsolatos szerződések alapján közel 1.000 milliárd forint terheli az államot, ha a Malév csődbe megy.
Gyurcsány Ferenc
-1
Az ellenzéki politikus szerint $T$ ezzel a kijelentésével nem tudta megnyugtatni a budapestieket.
Tarlós István
-1
Rogozin szerint ez lehet az egyik fő kérdése $T$ orosz elnök tárgyalásainak a Brüsszelben kezdődő EU-Oroszország csúcstalálkozón.
Dmitrij Medvegyev
0
Az eseményen megjelent Veszprém polgármestere, $T$ is, aki kiemelte a partnerség fontosságát, a Balatoni Korona összekötő szerepét, s elmondta, hogy a díszes küllemű pénz előbb-utóbb a gyűjtők kedvence is lehet.
Porga Gyula
0
Az ünnepi hét keretén belül megrendezett ünnepségen a $T$ díjak is átadásra kerültek, mely minden évben az iskoláért legtöbbet tevékenykedő, legkiemelkedőbb eredményekkel büszkélkedő diák kaphatja.
Szent- Györgyi
0
$T$ miniszterelnök pénteken délután folytatja a tizenegy vezető közgazdásszal szeptemberben kezdett konzultációt, a találkozón részt vesz Matolcsy György nemzetgazdasági miniszter is.
Orbán Viktor
0
Tunéziában, majd Egyiptomban és Líbiában is a lázadások részben azért törtek ki, mert az emberek megelégelték, hogy $T$, Mubarak, illetve Kadhafi saját vagyonukként kezelték államuk megtakarításait, s saját kényük-kedvük szerint fölözték le az ország vagyonát.
Ben Ali
-1
$T$ kormányszóvivő az átalakításokat indokolva elmondta, hogy a felsőoktatás jelentős torzulásokat szenvedett el az előző időszakban, és színvonala egyenlőtlen volt.
Giró-Szász András
0
Martin Schulz, az Európai Parlament szocialista frakciójának német vezetője, Markó Béla, a Romániai Magyar Demokrata Szövetség leköszönő elnöke, $T$, a Népszabadság főszerkesztője, Porcsin Zsolt debreceni újságíró, a Basahalom boulevard blog szerzője és Hazafi Zsolt, az ATV reggeli műsorának szerkesztője kapta idén a Szabad Sajtó-díjat.
Vörös T. Károly
1
$T$ elfogadja az ÁSZ iránymutatásait - közölte Szűcs Somlyó Mária, a főpolgármesteri hivatal kommunikációs igazgatója csütörtökön az MTI-vel.
Tarlós István
0
$T$ Gergely korábban azt állította, hogy tudja, kik voltak a rendőr tettesek a 2006 szeptemberében történt rendőri bántalmazások kapcsán, de véleménye szerint nem ők ülnek a vádlottak padján.
Varga
0
Beszél többek között a szöuli kínai nagykövetről, $T$ (Li Bin), akit korrupció vádjával hét év börtönre ítélték a kínai hatóságok.
Li Pinről
-1
A rendezvényen felszólal Papp Magor, a Magyar Rezidens Szövetség elnöke, Mendrey László, a Pedagógusok Demokratikus Szakszervezetének elnöke, $T$, a Doktoranduszok Országos Szövetségének elnöke, Allan Päll, a European Students, Union (ESU) elnöke és Nagy Dávid, a Hallgatói Önkormányzatok Országos Konferenciájának elnöke.
Bojárszky András
0
$T$ szerint ennek a bizonyítéka az is, hogy bár a miniszterelnök elismerte, hogy az egykulcsos adó az alsóbb rétegeknek nem kedvez, mégis kitart mellette.
Vona Gábor
0
A magyar köztársasági elnök felidézi, hogy $T$ volt az egyetlen, aki a szlovák parlamentben a zsidók deportálásáról szóló törvény ellen szavazott 1942-ben.
Esterházy János
1
A villamosok által nem járt szakaszon - Farkasrét, Márton Áron tér és az $T$ tér között - villamospótló autóbuszokkal lehet utazni, amelyekre a kijelölt villamospótló-megállókban, illetve a 8-as, 102-es, 112-es illetve 105-ös buszok érintett megállóiban lehet felszállni.
Apor Vilmos
0
Megjelent $T$: Utazás a pályaudvarok körül c. könyve.
Bán Dávid
0
Az [origo] beszámolója szerint a családi trió a zsűritől ugyanannyi pontot kapott, mint $T$, így újfent döntenie kellett Wolf Katiéknak: a négyes végül a futurisztikus göncökbe öltöztetett családi triónak adott egyenes utat a hazai döntőbe, bár senki nem tudta, miért akasztott a zeneiparban ismert apuka a Csillagok háborúja hajviseleteit idéző Király Lindára basszusgitárt.
Fábián Juli
0
$T$ válaszul kijelentette: tekintettel az Alkotmánybíróság nemrégiben hozott döntéseire is, nem gondolja, hogy a korlátozó és ellensúlyozó tényezőkkel bármilyen probléma lenne Magyarországon.
Kovács Zoltán
0
Az orosz média szerint $T$, a Nyizsnyij Novgorod-i temetők ismert szakértője a gyanúsított, aki nyíltan beszélt arról, hogyan kutatja a temetőket, sírköveket, a mögöttük rejlő élettörténeteket próbálva megismerni.
Anatolij Moszkvin
-1
Lejárató kampány indult $T$ moszkvai polgármester ellen.
Jurij Luzskov
-1
Nagy Ferónak tetszett, amit látott és hallott, szerinte Tibor rátett még egy lapáttal az előző dalra, Keresztes Ildikó azt mondta, bár ez nem igazán $T$ műfaja, mégis ez az előadás volt a legbulisabb produkciója.
Kocsis
1
$T$, a Kaposvári Egyetem természetvédelmi tanszékének vezetője arra figyelmeztet, hogy hazánk felszíni vizeinek több mint 95 százaléka külföldi eredetű, azaz kitettségünk ebben az esetben nagyon nagy, még akkor is, ha az egységes uniós szabályozás sokat segít.
Körmendi Sándor
0
Tudni kell, hogy a Zsiga Zsolt egy korrupt bűnöző, nincs megbízása a banktól, saját emberét ($T$) ültette be a bankba, hogy kiadják neki az információkat, melyik ingatlant tudja megszerezni csalással!
Szabó László
-1
A Pa-Dö-Dőénekesnője nemrégiben a TV2reggeli műsora, a Mokkavendége volt, ahol nemcsak Árpa Attilához fűződő barátságáról beszélt, hanem azt is elárulta, szerinte mi a siker receptje.
Árpa Attila
0
A köszöntést Bródy János zenész, Gyurcsány Ferenc volt miniszterelnök, a Demokratikus Koalíció elnöke, Konrád György író, az SZDSZ alapító tagja és $T$, a szabad demokraták korábbi elnöke kezdeményezte.
Kuncze Gábor
0
$T$ a Megbeszéljük című műsorban elmondta, állami ötmilliárdos mentőövek nem segítenek a cégnek.
Atkári János
0
Az orosz-magyar kapcsolatok jelenlegi állásáról tartott pénteken beszélgetést az ELTE Ruszisztikai Központja és az Oroszvilág.hu információs portál, ahol három szakértő, $T$, Krausz Tamás és Sz. Bíró Zoltán közösen elemezték a napjainkban meglehetősen bonyolult magyar-orosz politikai viszonyt.
Szvák Gyula
0
Dárdai Pál csapata $T$ góljával 1-0-ra nyert az Egyesült Államok ligaválogatottja ellen.
Makra Zsolt
1
- Tudom, hogy odafigyeléssel, tartósító szerek hozzáadása nélkül készülnek, és bár nem kerülnek többe, mint a bevásárlóközpontban kínált sajtok, sokkal finomabbak és tovább eltarthatók - érvelt az adventi vásár idején a dégi sajtkészítő mester standja előtt megszólított székesfehérvári $T$né.
Kovács Antal
0
A válaszadók 37 százalékának, ha tehetné, semmilyen banki kapcsolata nem lenne - mondta $T$, a GfK ügyfélszolgálati igazgatója a piackutató cég felmérését ismertetve a Napi Gazdaság Tanítható-e a pénzügyi kultúra? című tegnapi konferenciáján.
Bacher János
0
Nemző alcsuti $T$ nemzővezető, a Nemzői Dívány Főkapitánya - nem is hangzik rosszul.
Orbán Viktor
-1
Idősebb nővére, $T$a alátámasztotta a fivére által mondottakat, szerinte az apja részéről "állandóan fenyegető erőszak" nyomot hagyott gyerekein.
La Toy
0
A frissen igazolt $T$ már a 10. percben bokasésülést szenvedett, az ő kiválásával klasszikus irányító nélkül maradtak a vendégek.
Csuka Alexandra
-1
A zavartalan üzemmenetet téli intézkedési terv segítségével biztosítják, közölte $T$.
Mittler István
0
Elrendelte a bíróság a két kínai magánszemély, $T$ és Wang He tulajdonában álló Skála Group Kft. felszámolását - írja a HVG.
Nie Xü
-1
Az esemény háziasszonya $T$ konferálta föl a bemutató végén Keresztes Ildikót, aki a Symbol színpadán két fergeteges dallal és persze, Sugarbird ruhában koronázta meg az este hangulatát.
Görög Zita
0
$T$ idei vagyonbevallása szinte megegyezik a tavalyival.
Kővári János
0
Mint ismert, az erzsébetvárosi ingatlanügyek gyanúsítottja $T$ SZDSZ-es képviselő is.
Gál György
-1
Téma volt a fideszes $T$ semmisségi törvényjavaslata is, amelyet egyhangúlag támogattak a kormánypárti képviselők.
Balsai István
0
Időnként DrFlash, Tricepsz, Lekvár Boroska is bejátszik, valamint független, de nagyon részeg megfigyelők szerint Judy esküvőjén $T$ is belibegett.
Jordán Adél
0
Budapest - A WikiLeaks nyilvánosságra került irataiból kiderült, hogy $T$ maga vallotta be diplomaták előtt, hogy megválasztása érdekében hazudott a 2006-os választási kampányban.
Orbán Viktor
-1
$T$ megjegyezte, hogy az európai mezőny világméretekben igen erős.
Gerendai Károly
0
Pedig, ahogy azt $T$, a Budapesti Corvinus Egyetem Sportgazdaságtani Kutató Központjának igazgatója a Vasárnapi Híreknek elmondta, a bajnokság már régen túl van a rendszerváltás okozta sokkon, a csapatok költségvetése pedig felveszi a versenyt a nyugati alakulatokéval.
András Krisztina
0
Aki innovációba vágja a fejszéjét, annak feltétlen optimistának kell lennie - fogalmazott $T$, a Magyar Innovációs Szövetség elnöke.
Szabó Gábor
0
A kormányzó Egységes Oroszország párt jövő heti országos tanácskozásán jelenti be elnökjelöltjét, aki - mint ezt már korábban $T$, jelenlegi elnök kezdeményezte - szinte teljes bizonyossággal Vlagyimir Putyin kormányfő lesz.
Dmitrij Medvegyev
0
Karácsony $T$ szerint ha jelenlegi formájában szavazza meg a Ház a médiatörvény-javaslatot, akkor az bizonyos szempontból a sajtószabadság végét is jelentheti.
Gergely
0
A dokumentum $T$ állítólagos reformterveiről is beszámol.
Hu Csin-tao
0
A legjobb négybe bejutott még Molnár Ferenc Carameltől a Vertigo, $T$ "Bigától" a Learning To Let Go, valamint a Király testvérek Untried című dala.
Heincz Gábor
1
Az elismerést is a szövetség elnöke, $T$ vette át a karmester helyett, aki jelenleg Berlinben tartózkodik.
Ember Csaba
0
Egyes források szerint Szent Vince a spanyolországi Huescából származott és $T$, Zaragoza püspöke oktatta a szent és a profán tudományokban.
Szent Valerius
0
Előre kitervelten elkövetett emberölés bűntette miatt indított nyomozást Fenyő János médiavállalkozó meggyilkolása miatt a Nemzeti Nyomozó Iroda a szerdán előzetes letartóztatásba helyezett Jozef Roháccsal szemben - derül ki a kényszerintézkedést követő bírósági és rendőrségi közleményekből.
Jozef Rohács
-1
$T$ abban látja a legnagyobb problémát, hogy nem tisztázott - vagy nem publikus -, ki miért felelős, hogy a döntések milyen eljárásrend szerint születnek, a folyamatban résztvevő szereplőknek milyen mértékű a felelőssége, kompetenciája.
Tornai
0
A munkanélküliség 7,4 százalék volt 1992 novemberében, amikor George H. W. Bush hivatalban levő elnök elvesztette a választást Bill Clintonnal szemben, és 7,5 százalék volt 1980-ban, amikor Jimmy Cartert nem választották újra, kihívója, $T$ nyert.
Ronald Reagan
1
Miért ne szólhatnának akkor bele? - tette fel a kérdést $T$, aki megfontolásra és társadalmi vitára ajánlotta a korhatár csökkentését.
Stágel Bence
0
A törvények egy része január elsejei kihirdetéssel hatályba lép, a többi vitája, illetve elfogadása a következő fél év feladata lesz - mondta $T$.
Kövér László
0
Arról érdeklődtünk tehát a frakció egyik tagjánál, a Pest megyei Bertha Szilviánál, vajon a képviselőcsoportban mások is idegenkednek-e a Jobbik legsikeresebb márkájától.
Bertha Szilvia
0
Elvitte a család $T$ holttestét, miután befejeződött a sztár boncolása - közölte a Los Angeles Megyei halottkém hivatalának egyik illetékese.
Michael Jackson
-1
A Jobbik Magyarországért Mozgalom is részvétét fejezte ki $T$ halála miatt.
Csurka István
-1
A műsor sajtóanyaga szerint visszatér a képernyőre Tüdő, az erőcsávó, Ilonka néni és Lakatos Vendel, valamint a Dizájn Center, $T$ műsorainak egyik legnépszerűbb eleme.
Fábry Sándor
0
Várhatóan december első napján érkezik a 15 ezredik látogató a szegedi $T$ kivételes Csontváry-kiállítására.
Móra Ferenc Múzeum
0
$T$ felidézte, hogy a Velőrózsák mai felállásának kialakulása hosszú folyamat volt, több énekest kipróbált, míg a korábban az Éden nevű formációban szerepelt Pavlicsek Lászlóra rátalált, Bajkai Ferenc (Eat Me!) dobos pedig a lemezfelvételek előtt váltotta Tóth Zoltánt.
Kispál
0
A jelöltek ráadásul $T$, a térség jelenlegi, illetve Áder János, korábbi fideszes országgyűlési képviselőjét is nevén nevezik - jegyezte meg a szocialista politikus.
Gyopáros Alpár
0
$T$ Rue az internet szabadságáról szóló szakmai konferenciára érkezett Budapestre, de itt tartózkodásáról hivatalosan értesítette a Külügyminisztériumot, és hivatalos találkozót kért a parlament emberi jogi bizottságának tagjaival.
Frank La
0
$T$ szerint a 2012-ben is folytatódó államadósság-csökkentés fedezete a magyar emberek munkája, termelése lesz.
Orbán Viktor
0
$T$ kormányszóvivő az MTI-vel szerdán azt közölte, a szlovák miniszterelnök magánszemélyként vagy hivatalos minőségben a schengeni szabályok szerint bármikor, bárhol átlépheti Magyarország határát, a magyar kormány ezt garantálja, biztosítja számára.
Budai Bernadett
0
$T$, az iskola igazgatója elmondta, hogy a gyakorlati képzés feltételeinek megteremtésében példamutató Sebestyén László álláspontja, hiszen vállalta az üzemben az oktatási-képzési feltételek biztosítását.
Tamás Zoltán
0
A mentelmi bizottság december 20-i ülésén $T$ nem jelent meg, a bizottság elnökének küldött levelében a következő nyilatkozatot tette: "meglátásom szerint az indítványban foglalt tényállás ténybeli tévedésen alapul, ilyen bűncselekményt nem követtem el.
Horváth Zsolt
-1
A tragikusan félbeszakadt életpályát Kácsor Zsolt és Doros Judit újságírók, $T$ televíziós szerkesztő és Sike Sándor munkatársunk méltatta.
Nagypál Ákos
0
$T$ ismét nagy támadást vezetett, ezúttal azonban sikerült ellenfelét túljátszania, így győzött.
Nagy Gábor
1
$T$ köszönetet mondott az elismerésért.
Varró Dániel
1
Az MSZP nem tett olyan javaslatot, amely az értékelhetőség szintjét megütötte volna - mondta $T$.
Lázár János
0
Varga Mihály valótlanságnak nevezte azt a felvetést, hogy európai uniós küldöttek megkeresték volna azzal kapcsolatban, hogy egy stabil, kiszámítható gazdaságpolitikával $T$ utóda legyen a miniszterelnöki székben.
Orbán Viktor
0
$T$ csütörtökön - ügyvédje közlésére hivatkozva - sajtótájékoztatón jelentette be, hogy a Budapesti Katonai Ügyészség gyanúsítottként hallgatta meg Balajti László altábornagyot.
Staudt Gábor
0
Bronislaw Komorowski államfő hétfőn délután már tárgyalt is a PO elnökével, Donald Tusk leköszönő miniszterelnökkel, majd fogadta a koalíciós partner PSL elnökét, $T$ miniszterelnök-helyettest.
Waldemar Pawlak
0
Fontos, hogy minél több fiatal vegyen részt a közéletben", hirdetett programot $T$.
Horváth
0
A Moammer Kadhafi haláláról szóló hírek azt jelzik, hogy véget ért az önkényuralom és az elnyomás időszaka, amelytől oly hosszú ideig szenvedett a líbiai nép - hangsúlyozta csütörtök délután közzétett közös nyilatkozatában $T$, az Európai Tanács, valamint José Manuel Barroso, az Európai Bizottság elnöke.
Herman Van Rompuy
0
Röszke teljes kapacitással működik, de hatalmas a kilépő forgalom, a két határátkelő között folyamatosan összeér a sor, így a magyar oldalon a határrendészek nem tudják a kilépő forgalmat gyorsítani - tájékoztatta a Független Hírügynökséget $T$, a Csongrád Megyei Rendőr-főkapitányság sajtóreferense csütörtökön.
Szenti Szabolcs
0
A kétszázmilliárdos bankadó kapcsán $T$ elmondta, a bankok megadóztatása nemzetközi trend, a különbség azonban, hogy a magyar bankrendszer például nem kapott állami segítséget a rendbetételhez.
Vértes
0
$T$ francia gazdasági, pénzügyi és ipari miniszter lehet a Nemzetközi Valutaalap (IMF) következő vezérigazgatója, csütörtöki sajtóértesülések szerint őt támogatja Németország és az Egyesült Államok is.
Christine Lagarde
1
$T$ leszögezte, a szokatlan tél ellenére továbbra is 24 órás szolgálatot látnak el.
Fekete János
0
Ha bementünk volna, akkor sem biztos, hogy a mai napon forradalom söpri el $T$ szennyes és ostoba rezsimjét.
Orbán Viktor
-1
Az üvegcsörömpölésre fölriadó és kisiető áldozatot $T$ lerántotta a földre, középső öccse pedig egy pokróccal letakarta a férfi arcát, majd lefogta sértettet, úgy, hogy a hátára térdelt.
Suki Ernő
-1
Ezt követően szavaznak arról, hogy ki váltsa a parlamenti mandátumáról a hónap elején lemondó $T$ot.
Kaufer Virág
0
$T$ kijelenti azt is: az élete rövidebb annál, hogy olyan közegben töltse, ahol nem érzi jól magát.
Scheiring Gábor
0
Arra a felvetésre, hogy ha a szervezők nem jelentették be a rendezvényt, akkor az önkormányzatnak arról honnan kellett volna értesülnie, $T$ ügyvéd azt mondta: a partik nem voltak előzmény nélküliek, már tavaly is több hasonlót rendeztek.
Békefi László
0
$T$ elmondta, hogy az alkotmányban rögzítik a kereszténységre, az Istenre való utalás mellett a KDNP kérésének megfelelően, hogy az állam el nem veheti a gyermeknevelésre fordított összeget.
Semjén
0
Bajnai Gordon miniszterelnök hétfőn fogadta $T$ volt német külügyminisztert, aki a német RWE és az osztrák OMV energetikai konzorciumok konzultánsaként a Nabuccóval kapcsolatos tevékenységéről, feladatairól adott tájékoztatást - közölte a kormányszóvivői iroda hétfőn.
Joschka Fischer
0
A magyarországi makrogazdasági folyamatok nem kedveznek a pénzintézeteknek, mert az államháztartás hiányának lejjebb szorítása - minden ellenkező állítással szemben - adóemelés eredménye, ami megfojtja a gazdasági növekedést - hangsúlyozta $T$.
Urbán
0
$T$, a Terrorelhárítási Központ (TEK) vezetője elmondta: igazi hajtóvadászat indult a még szökésben lévő két gátlástalan bűnöző felkutatására, végül Miskolcon akadtak rájuk, egy panelház harmadik emeleti lakásában.
Hajdu János
0
A legnagyobb sikert ezúttal is $T$ érte el, aki a serdülő férfi kard kategóriában elsőként zárt.
Dobó István
1
$T$, a Barcelona labdarúgócsapatának vezetőedzője az első keret tizenhárom játékosának ad szabadságot kedd estére.
Pep Guardiola
0
A magyar delegációtól származó információ alapján a szegedi balszélső a súlyos térdsérülés miatt már meg is műtött $T$t váltja a keretben.
Iváncsik Tamás
-1
$T$ megjegyezte: a bizottság levelét Pozsony saját, helyes álláspontja igazolásának tartja.
Lajcák
0
A szlovák parlamentből nemrég kiesett Magyar Koalíció Pártja alelnöke, $T$ nyílt levélben bocsánatkérést és felelősségrevonást követel: "A közzétett szöveg felháborító, etikátlan és intoleráns Szlovákia minden magyar nemzetiségű polgára és minden demokratikusan gondolkodó polgára számára".
Őry Péter
0
Ezt az elismerést az idén három nő - Ellen Sirleaf-Johnson libériai államfő, $T$, a nők jogaiért küzdő libériai aktivista, valamint Tavakkul Karman jemeni polgárjogi harcos, a rezsimellenes felkelés egyik kulcsfigurája - kapta és vette át szombaton a norvég királyi család és a kormány jelenlétében.
Leymah Gbowee
1
Mintegy 40 milliárd forint a fekvőbeteg-ellátást végző intézmények lejárt adóssága a jelentésekben szereplő kórházak összesített adatai szerint - közölte $T$ egészségügyi államtitkár kedden, Budapesten újságírókkal.
Szócska Miklós
0
A forint piacán napok óta pozitív hangulat uralkodik, ami ha a csütörtöki spanyol és olasz kötvényaukció sikeres lesz - amire a szerda portugál tranzakció ismeretében minden esély megvan -, és a kora délutáni EKB jegybankári komment is optimista jövőképest fest a befektetők elé, akkor kitarthat a hét hátralévő részében is - hangsúlyozza $T$, a Raiffeisen devizakereskedője.
Reseterics József
0
A csütörtöki napon Horvát Zoltán a Pannon Volán vezérigazgatója és $T$ a Daten-Kontor Számítástechnikai Fejlesztő és Szolgáltató Kft. ügyvezető igazgatója aláírták a fejlesztés szerződését.
Blénessy László
0
$T$, a Jobbik európai parlamenti képviselője sajtótájékoztatón fejtette ki: pártja elsőként Miskolcon szeretne létrehozni egy minta közrendvédelmi telepet.
Szegedi Csanád
0
$T$, a magyar tagozat-vezetői hivatal munkatársa foglalta össze.
Nagy Csilla
0
Elemzők szerint ebben a politikusnak az a bravúrja is közrejátszott, hogy amikor az elnökjelölt-aspiránsok vitájának múlt hét csütörtöki felvezetőjében $T$, a CNN műsorvezetője rákérdezett a frissen kipattant botrányra, Gingrich ezt azonnal támadásként interpretálta és visszakézből ellenoffenzívába lendült az "elitmédia" manipulációi ellen.
John King
0
A Fehér Házból kedden távozott $T$ vitatott intézkedései közé sorolják azokat, amelyek nemzeti parkokban engedélyezik a ruha alatti fegyverviselést, vagy hogy megfosztják az egészségügyi intézményeket szövetségi pénzügyi források igénybe vételétől, ha hátrányosan megkülönböztetnek olyan orvosokat és nővéreket, akik nem hajlandóak művi terhességmegszakítást végezni, vagy pácienseiknek vallási meggyőződésből nem adnak fogamzásgátló szereket.
George Bush
-1
Készül-e már az első szócsatájára $T$ral?
Orbán Viktor
0
$T$ Molnár Oszkár Edelény fideszes polgármesterére utalva közölte: egy olyan képviselő is ül a Fidesz parlamenti padsoraiban, aki a "Mein Kampf magyarra fordított változatát szívesen használja".
Nyakó István
0
$T$ integrációs tervének legsúlyosabb hibája nem a Corvinus feldarabolása vagy négy-öt kisebb főiskola összevonása.
Hoffmann Rózsa
-1
L. $T$ harmincmillió forinttal emelné a Magyar Írószövetség támogatását, amelynek korábban főtitkára volt, míg Rogán Antal az Ópusztaszeri Nemzeti Történeti Emlékpark 150 millió forintos támogatását emelné 237 millióra.
Simon László
0
Ekkor üzente meg $T$ a liberálisoknak, hogy támogatná, de legalábbis eltűrné Surányi György kinevezését egy szakértői kormány élére.
Orbán
0
A kabinet ezt támogatta, így $T$, a Fidesz frakcióvezetője és Rogán Antal, az Országgyűlés gazdasági bizottságának fideszes elnöke zárószavazás előtti módosító indítványt nyújt be a jövő évi adótörvényekhez, amelyben javasolják, hogy 2012-ben 37 százalék legyen az eva mértéke.
Lázár János
0
Párhuzamos példaként megemlíthetem a NATO-parancsnokságok átszervezését, ez nagyjából 3000 szolgálati hely megszüntetésével járt - mondta $T$.
Hende Csaba
0
Dr. $T$ ügyvéd szerint viszont az, hogy a gyerekek fényképeztek és szétküldik az interneten, telefonon a felvételeket, jogi aggályokat vet fel.
Szatmári Csaba
0
Mellettük javasolták $T$ volt választmányi szóvivőt is, de ő nem vállalta el a felkérést.
Csiba Kata
0
A barátnő szerint a heves szóváltások egyre gyakoribbak lettek, és az is előfordult, hogy $T$ félelmében rendőrt hívott.
Orsolya
-1
$T$ ellen április elején emelt vádat a Fővárosi Főügyészség.
Weiszdorn Róbert
-1
$T$ a kolozsvári Szentmihály Római Katolikus Nőszövetség dísztermében több olyan neves erdélyi személyiségnek adott át állami kitüntetést, aki a magyar tudományosság, a magyar kultúra területén jelentős teljesítményt nyújtott.
Semjén
0
Megközelíti a hatszázat az egy héttel ezelőtti törökországi földrengés halálos áldozatainak száma - közölte vasárnap $T$ miniszterelnök katasztrófavédelmi stábja.
Recep Tayyip Erdogan
0
A gazdasági válságból való európai kilábalás teendőit helyezte első helyre $T$ magyar külügyminiszter Brüsszelben, a januárban hivatalba lépő magyar EU-elnökség programismertető sajtótájékoztatóján.
Martonyi János
0
A BB leányvállalata, a Budapest Autófinanszírozási Zrt. vezérigazgatója, $T$ pedig a hvg.hu-nak elmondta: ők mindent, ami a Reginával kötött szerződésben szerepel, teljesítettek.
Révész Tamás
0
Az NB I-es Haladás - Kecskemét mérkőzésen Kelemen Attila partjelez, $T$ pedig tartalék játékvezetőként segédkezik.
Varga László
0
$T$ szerint meg kellene valósítani egy fiskális uniót, és csak utána lehetne kiépíteni a hatékony eurókötvény-piacot.
Matolcsy György
0
$T$, a kormányzó Népi Mozgalom Uniójának (UMP) képviselője Franciaországra nézve "nagyon megalázónak" minősítette az ügyet, Strauss-Kahn pedig szerinte "gyanús egyén", és "teljes mértékben rossz hírbe keveredett".
Bernard Debré
0
A Budapesti I. és XII. kerületi Ügyészség vádiratot nyújtott be B. Béla ellen a "nemzeti szocialista és kommunista rendszerek bűneinek nyilvános tagadása" bűntette miatt - tájékoztatta $T$, a Fővárosi Főügyészség szóvivője csütörtökön az MTI-t.
Skoda Gabriella
0
A szinkronban is foglalkoztatták: Richard Burton, $T$, Marcello Mastroianni, Jean-Paul Belmondo, Leslie Nielsen és Tony Curtis magyar hangjaként is ismert.
Laurence Olivier
0
A börtöntől való félelem lehetett az öngyilkosság oka - véli a kriminálpszichológus, $T$.
Végh József
0
Kozma egy kissé leszakadt, ám $T$ tartotta magát és az utolsó 25 méteren nagyot hajrázva szerezte meg a bronzérmet.
Takács
1
Úgy vélte, az áttörést Hoffmann Rózsa oktatási államtitkár és Németh Zsolt külügyi államtitkár közelmúltban tett kijevi látogatása jelentette, amikor - szinte egy időben - mindketten találkoztak $T$ Tabacsnik ukrán oktatási miniszterrel, és felvetették előtte a kárpátaljai magyar oktatás szempontjából igen nagy problémát jelentő kérdést.
Dmitro
0
Azzal kapcsolatban, hogy a következő néhány héten belül befejeződik a sarkalatos törvények szövegezése, és hatályba lép Magyarország új alaptörvénye, $T$ Kounalakis azt írta: "Mielőtt ez megtörténne, arra biztatom a kormányt, hogy jól fontolja meg intézkedéseit."
Eleni Tsakopoulos
0
$T$ és Szekeres Imre arra hivatkozva is elfogadhatatlannak tartja a Lázár-javaslatot, hogy hasonló indokok alapján az önkormányzatok vagy az állam dönthetne úgy is, hogy nem törleszti a hiteleit, nem fizet munkabért, de elvárja, hogy a beszállító továbbra is teljesítse a szerződéses kötelezettségeit, a bankok továbbra is biztosítsák a finanszírozást, a tisztviselők, munkavállalók pedig továbbra is dolgozzanak, ingyen.
Podolák György
0
$T$ sikere után újabb bonyhádi művésztanoncok értek el sikert.
Jókai Laura
1
$T$ kiemelte azt is, hogy kedvezően alakul a folyók pH értéke, amely most 8 körül van.
Dobson Tibor
0
Rendőri intézkedés közben rosszul lett majd meghalt egy férfi szombat reggel Budapesten, a férfihez szülei hívták a rendőrséget, mert az önuralmát vesztett fiatalember többször megütötte, megrúgta édesanyját, édesapját pedig késsel fenyegette - tudatta $T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság (BRFK) szóvivője az MTI-vel.
Horváth Katalin Fanni
0
A győztesek közül sokan igazi világsztárokká váltak, így például az Abba, Cliff Richard, $T$ Newton-John vagy Celine Dion karrierjének is lökést adott a diadal.
Olivia
1
Itt meghívott és egyben kitüntetett volt $T$, a Jász-Plasztik Kft. alapítója, ügyvezetője.
Kasza Lajos
1
Nem találták meg Várkonyi László magyar hegymászót, aki április 26-án szenvedett balesetet a Himalájában, amikor társával, $T$dal együtt készült a Mount Everest oxigénpalack nélküli megmászására.
Klein Dávid
0
Jelenleg az UD Zrt.-ügynek három gyanúsítottja van: $T$, valamint Tóth Károly, az Országgyűlés nemzetbiztonsági bizottságának egykori MSZP-s alelnöke és Szilvásy György volt titokminiszter.
Dávid Ibolya
-1
Az erről szóló megállapodást $T$, az OTP Bank elnök-vezérigazgatója, egyben a Magyar Labdarúgó Szövetség (MLSZ) elnöke, Hernádi Zsolt, a MOL elnök-vezérigazgatója, Vági Márton, az MLSZ főtitkára, valamint Nyilasi Tibor, az MLSZ sportigazgatója jelentette be csütörtöki sajtótájékoztatón.
Csányi Sándor
0
A sor másik végén álló Vizler Csaba és $T$ eközben egy szakadékba vetve magát próbált menekülni.
Puskás Irén
-1
Halálozási statisztikánk sajnálatos módon mától $T$ nevével is bővül.
Várkonyi László
-1
Budapest, 2011. február 10., csütörtök (OS) - A Szabad Demokraták Szövetsége köszönti $T$ot, az SZDSZ alapító tagját, egykori köztársasági elnökünket 89. születésnapján.
Göncz Árpád
1
A zsűri tagjai vezető gazdasági szakemberek: Chikán Attila (Corvinus Egyetem), Reszegi László (Corvinus Egyetem), dr. Várhegyi Éva (Pénzügykutató Zrt.), $T$ (Corvinus Egyetem) és Lantos Csaba közgazdász-szociológus.
Dobák Miklós
0
A támadások oka többnyire vallási alapú, de közrejátszik bennük az is, hogy a 2003-as amerikai megszállást követően, amikor eltávolították $T$ Huszein szunniták uralta rezsimjét, síita pártok kerültek hatalomra.
Szaddám
-1
$T$ külügyminiszter az MTV Híradója szerint a hétvégén az Európai Unió nevében elutasította Líbia zsarolását, és felszólította az ország vezetését, hogy tartózkodjon az erőszaktól.
Martonyi János
0
Egyes források szerint $T$ a spanyolországi Huescából származott és Szent Valerius, Zaragoza püspöke oktatta a szent és a profán tudományokban.
Szent Vince
0
A helyi katolikus püspök, $T$ azt nyilatkozta a Vatikán Rádiónak, hogy egyre erősödik az iszlamista mozgalom az országban, amelynek minden ,,hitetlen" a célpontja.
Lahham Marun Elias
0
Az egyik biztonsági őrt hason, a másikat karon lőtte az elkövető - mondta $T$, a Budapesti Rendőr-főkapitányság sajtóügyeletese.
Papp Judit
0
$T$ főnővér (SOTE) az ATV Reggeli Jam című műsorában elmondta, hogy nővérhiány miatt egészen biztosan fordulhattak elő az egészségügyi intézményekben mulasztások, mivel épp feleannyi ápoló dolgozik a szakmában, mint amennyire szükség lenne.
Csetneki Júlia
0
$T$ hozzátette, a tartalmi kérdésekről az európai gyakorlat szerint egy a kormánytól teljesen független testületnek kellene határoznia.
Haraszti
0
Alig több mint négy hónappal a vörösiszap-katasztrófa után újraindult az élet a településeken, ami most itt látható, az maga a csoda - mondta $T$ kormányszóvivő az iszapkatasztrófa helyszínén tett szerdai sajtóbejárást követően Kolontáron.
Nagy Anna
0
Nem nagyon látszanak a megnyugvás jelei a piacokon, magas a volatilitás, a feltörekvő piacokról folytatódik a tőkekivonás, ami a többieknél talán a magyar piacokon most nagyobb gyengülést okoz - jegyezte meg a Portfolio.hu érdeklődésére $T$.
Kovács Szilárd
0
A helyzet megoldására két lehetőség van: az olasz kormány bejelenthet egy szigorú fiskális megszorítást (nemrég egyébként volt egy csomag, de azt a piac nem igazán értékelte), vagy az európai központi bank pénznyomtatásba kezd és megpróbálja megtámasztani az olasz kötvénypiacot - mondja $T$.
Móró
0
$T$, a terrorizmussal vádolt szíriai-román üzletember a múlt héten elhagyta Romániát.
Omar Hajszam
-1
Meglepően sokan várják Kontor Tamásék koncertjét - jegyezte meg $T$, aki hozzátette: ,,Nem is gondoltam volna, hogy ennyien szeretik őket."
Juhász István
0
$T$ elismerte a Tanjug hírügynökségnek a május 9-i Európa-nap alkalmából adott interjúban, hogy jelenleg nem kedvező a bővítési hangulat az EU-n belül.
Bozsidar Gyelics
0
Nem sokkal korábban $T$ azt közölte, hogy a holttesteket szállító An-26-os katonai szállító repülőgép 17:41-kor a kecskeméti légi bázison landolt.
Szijjártó Péter
0
$T$, a Magyar Demokrata című lap főszerkesztője a Parlament előtti Kossuth Lajos téren egy emelvényről szólva a tömeghez azt mondta: egymillióan vesznek részt a megmozduláson.
Bencsik András
0
Mondta $T$ orvos, pszichológus, a Magatartás-tudományi Intézet tudományos igazgatóhelyettese a Magyar Nemzetnek adott interjúban.
Kopp Mária
0
'Kiemelkedő kutatóként azok között volt, akik a Nobel-díjasokkal egy sorban álltak' - emelte ki az MTA elnöke, aki beszélt $T$ iskolateremtő tevékenységéről.
Szentágothai János
1
A vádban szereplő esetek között van fővárosi meleg szórakozóhelyek elleni támadás, $T$ megverése, és pártirodák elleni támadások is.
Csintalan Sándor
-1
Barbár dolog mindennapi kenyerünk alapanyagát tűzre vetni, de mégis szükség lehet rá, értesültünk $T$től, az Országos Mezőgazdasági Minősítő Intézet (OMMI) növénykórtani specialistájától.
Hertelendy Péter
0
Michael Schumacher örökébe $T$el lépett, s bizonyos szempontból túl is szárnyalta.
Sebastian Vett
1
$T$, az Országos Mentőszolgálat szóvivője arról számolt be, hogy az elmúlt 24 órában egyetlen olyan esetről sem tudnak Magyarországon, ahol "egyértelműen és bizonyíthatóan a hideg okozta volna valakinek a halálát".
Győrfi Pál
0
A balesetet szabálytalan előzés okozta, áldozata - egy 50 éves nő - a vétlen autó utasa volt, a sofőr könnyebben megsérült - mondta $T$ sajtóügyeletes az MTI-nek.
Beluzsárné Belicza Andrea
0
Korábban döntően a hitelezők által kezdeményezett felszámolás volt a jellemző, újabban azonban már a bíróságok által indított kényszerfelszámolás dominál - összegezte a tapasztalatokat $T$, a Felszámolók Országos Egyesületének elnöke a közleményben.
Somogyi Ferenc
0
A Szent-Györgyi DSE támogatta megyeszékhelyieket a december 3-i pécsi döntőben $T$ képviseli.
Szabó Réka
0
A legjobb négybe bejutott még $T$ Carameltől a Vertigo, Heincz Gábor "Bigától" a Learning To Let Go, valamint a Király testvérek Untried című dala.
Molnár Ferenc
1
Így $T$, Nyalka polgármestere szerint az Audira építenie kell a környező, nehezebb helyzetű falvaknak, Nyalkán most három, az Audihoz kötődő család is vett kedvezményes telket.
Balogh Ervin
0
Az ifjúsági fiúk küzdelmében $T$ szoros küzdelemben szorult a második helyre, de normál távon a Budapest Bajnokságban az első helyen végzett.
Pintér Ábel
1
Az olvasók javaslatai alapján a beküldött videókból a $T$ által vezetett tíztagú zsűri választja ki a győztest az olvasók szavazatait is figyelembe véve.
Nyilasi Tibor
0
Továbbá - tekintettel az ügy fontosságára - felelősség terheli $T$ miniszterelnököt, aki bár keménykezű vezetőnek mutatja magát, még a saját kormányában sem tud rendet tartani.
Orbán Viktor
-1
$T$ szerint az alkotmányozáson keresztül tovább kell folytatni a nemzetegyesítési folyamatot.
Tőkés László
0
$T$ szerint az egyéni jogok, juttatások és a kollektív jogok súlyos sérelmet szenvedtek.
Gaskó István
0
$T$ rendőrségi szóvivő szerint megsemmisült egy szőnyeg, megrongálódtak belső falrészek, és az "ez az ára" kifejezést pingálták a falra, amit zsidó telepesek már többször megtettek korábban, bosszúból az ellenük irányuló izraeli hatósági akciókért.
Miki Rózenfeld
0
$T$ ügyfeleinek ezért általában a meglévő, kedvezőtlen hitelek kiváltását és szabadfelhasználású jelzáloghitellé kombinálását szokta javasolni, ezzel ugyanis csökkenthető a törlesztőrészlet.
Molnár Gergely
0
A Magyar Köztársasági Érdemrend középkeresztje a csillaggal (polgári tagozata) kitüntetést Csáky Pál szlovákiai magyar politikus, a Magyar Koalíció Pártja volt elnöke, volt miniszterelnök-helyettes, $T$, a közgazdaságtudomány doktora, Papp Lajos Széchenyi-díjas szívsebész, Szervátiusz Tibor Kossuth-díjas szobrászművész és Szilágyi János György Kossuth-díjas művészettörténész kapta.
Kopátsy Sándor
1
Ez idő alatt $T$ testsúlyának negyedét elveszítette, korábban nyugalmi állapotban lévő betegségei aktivizálódtak, súlyos tüneteket okozva.
Hagyó Miklós
-1
A holland apától és német anyától született $T$ mostanáig az Aachen közelében fekvő Eschweilerben, egy idősek otthonában élt.
Heinrich Boere
0
A döntést a TV2 jövőbeni műsorpolitikájával indokolta $T$ programigazgató, aki a közleményben úgy fogalmazott: "Tiszteljük és nagyra becsüljük Vágó István televíziós pályafutását, azonban a TV2 műsorterveiben nem szerepel olyan formátum, amely igazán illeszkedne István személyéhez és kvalitásához.
Kiss Péter
0
,,Fontos, hogy a bírónő megállapította: a magyar állam a tizenegy festmény jogos tulajdonosa - állítja $T$, a magyar államot képviselő amerikai ügyvéd.
Thaddeus J. Stauber
0
Civil kezdeményezésre létrejött egy munkacsoport, amely kidolgozza, hogyan lehet a rászorulókat támogatáshoz juttatni - tette hozzá $T$.
Németh László
0
Példaként hozza, hogy Budapesten Ronald Reagan-szobrot avattak, hogy Hillary Clinton és Orbán Viktor közösen felavatták a Tom Lantos Intézetet, illetve megemlítette még $T$, Hillary Clinton elődjének vacsorameghívását.
Condoleezza Rice
0
Az USA ENSZ nagykövete, $T$ nem véletlenül mondta az új állam függetlensége ünnepén, hogy az elszakadás megtörténtében ,,a US legalább annyira aktívan részt vett, mint bárki más".
Susan Rice
0
A határrendészek a magyar-ukrán átkelőhely épülete előtti parkolóban figyeltek fel a cseh rendszámú Audi Q7-es luxusterepjáróra, és a schengeni információs rendszerből derítették ki, hogy az autót körözik - mondta $T$, a Szabolcs-Szatmár-Bereg megyei főkapitányság sajtószóvivője.
Fülöp Gergely
0
A Magyar Tudományos Akadémia Miskolci Területi Bizottsága a Magyar Tudomány Ünnepe alkalmából eddigi kiemelkedő munkája és az MAB érdekében végzett tevékenysége elismeréseként kitüntető tudományos díjban részesítette dr. $T$, a gyöngyösi Mátra Múzeum igazgatóját.
Fűköh Leventét
1
$T$ igazi humanista ember, művészetszerető, színházhoz értő polihisztor volt.
Fekete János
1
Mint mondta, aggályaik tényeken alapulnak, nem pedig mítoszokra, így örömének adott hangot, hogy ezt személyesen $T$ral megvitathatja.
Navracsics Tibor
0
Akár Gulyás József választmányi elnök, akár $T$ örökös kampányfőnök kijelentéseit vesszük sorra, mindegyikből kitetszik, hogy nevezettek milyen mértékben veszítették el a realitásérzéküket, és retorikájuk mennyire cinikussá vált.
Horn Gábor
-1
Az eredendően elhibázott gazdaságpolitika árát $T$ szerint a kormány a pedagógusokkal, a gyermekekkel és a családokkal akarja megfizettetni, s az iskolák államosítása sem szól másról, csak a pénzelvonásról.
Kunhalmi Ágnes
0
2009-ben a fagy, az aszály, a jég- és viharkárok nagyon nagy gondot okoztak a mezőgazdaságnak - mondta el $T$.
Jakab István
0
Geoană hónapok óta élesen kritizálja Victor Pontát és a hozzá lojális párttagságot.
Victor Ponta
-1
De mi köze van az öngyilkosságnak álcázott gyilkosságnak Reinhard Heydrich-hez, az SS parancsnokához, illetve $T$ amerikai elnök küszöbön álló látogatásához?
Joseph P. Kennedy
0
$T$ párizsi külgazdasági attasé a lapnak elmondta: a kormány célja az, hogy kifizetődőbb legyen dolgozni, mint segélyt kapni.
Hevér György
0
Természetesen ismerik a problémát - tájékoztatott $T$ polgármester.
Kiss Vince
0
$T$ szerint az idei év fő feladata, hogy lefedjék azt a 80-100 milliárd forint körüli államháztartási hiányt, amely akkor keletkezik, ha a tervezetthez képest valóban alacsonyabb, az első becslések szerint 2 százalék vagy az alatti lesz az ez évi gazdasági növekedés.
Varga Mihály
0